Я поднимался по скрипучей деревянной лестнице, нащупывая в кармане пачку денег — оставшиеся девятнадцать сотен. Внутри всё выворачивало от удушливой, невыносимой вины. 
Я не хотел ничего забывать. Я, как дурак, лихорадочно прикидывал, как теперь загладить всё, что натворил перед сестрой. Думал, как буду вымаливать прощение на коленях, как куплю ей на эти бабки всё, что она только ткнет пальцем, увезу к чертовой матери из этого проклятого города... Лишь бы она перестала смотреть на меня с тем леденящим ужасом, как у порога, когда я бил её лицом о косяк. 
Шел и твердил про себя: «Винсент — сучара. Скоро, совсем скоро я смогу сказать это вслух, не боясь за ее жизнь».

Толкнул незапертую дверь плечом. 
И в эту секунду весь воздух вышибло из легких. 

Каролина была в комнате. 
Она лежала на продавленном диване. 
Половины головы не было. Сплошное черное, липкое месиво из запекшейся крови и осколков костей, залившее подушку и натекшее лужей на доски пола. 
Кто-то перенес ее тело сюда, уложил на этот старый велюр и ушел. 
Я даже не знал, кто и как её убил — пуля, засада, нож... Это уже не имело значения. 
Ее больше не было.

Моя маленькая. Моя Лина. 
Единственная родная кровь. Всё, что держало меня на этом белом свете еще с тех пор, как наш дом сгорел дотла вместе с родителями и всеми документами, и мы, два сопливых перепуганных волчонка, оказались в приюте, прижимаясь друг к другу по ночам на одном ледяном дырявом матрасе. 

Я не закричал. Не упал на колени. 
Внутри просто выключили свет. Воцарился страшный, глухой вакуум. Когда в детстве на пепелище пожарные вытаскивали обгоревшие тела отца и матери, я рыдал так, что раздирал ногтями землю и захлебывался воем. А сейчас — ни единой слезинки. Глаза сухие и мертвые, как битое стекло. Я стоял над ее телом и понимал: я — чудовище. Тварь, которая не заслуживает топтать эту землю.

Я подошел к столу. Отодвинул банку с окурками. 
Достал огрызок карандаша и желтый лист бумаги. 
Рука была пугающе спокойной. Пальцы — холодный гранит. 

Я начал писать им. Молли и Хизер. Больше в этом гребаном городе писать было некому. 
Строчки ложились на бумагу криво и тяжело, а в башке между словами стучал один и тот же железный набат:

*«Если вы читаете это бумажное дерьмо, значит, петля на балке в нашей старой съёмной комнате затянулась на моей шее...»*
Я ведь правда шел сюда с этими девятнадцатью сотнями в кармане, надеясь всё исправить. Надеялся, что деньги, шифры, игра в двойного агента — всё это имеет хоть какой-то смысл. 

*«Знаете, что самое смешное? Вся эта моя напускная жестокость. Мой дешёвый, ублюдский спектакль... Я ведь бил её по лицу. Я силой вливал ей в горло виски на глазах у шлюх Винсента...»*
Карандаш рвал бумагу. Перед глазами стояла ее разбитая в кровь скула, хруст стекла о зубы, вонь сивухи на ее кофте. Я ведь думал, что умнее всех на свете! Думал, сыграю подонка, растопчу ее веру в меня, заставлю ненавидеть — но она испугается, вернется в особняк и будет жить! Пусть ненавидит, пусть плюет в спину, но дышит! 
Какая же я тварь. Какое ничтожество. 
Мой «гениальный» шифр оказался пшиком. Моя защита — дырявым решетом. Лина умерла прямо здесь, у моих дверей, в темноте и ужасе, думая, что ее единственный старший брат стал продажным монстром. Она ушла, уверенная, что я ее предал. 
*«У меня больше нет имени. “Тринадцатый” стёрт, а Оливер сдох на полу рядом с Каролиной...»*

Я перевел дыхание. Взглянул на диван. В горле встал ком размером с булыжник. 
Написал Молли. 
Старик Адам строил свою империю из таких вот покалеченных приютских сирот, потому что у самого внутри была выжженная пустыня. А Молли... я ведь видел, как она учится этому ледяному спокойствию. Как она перешагивает через трупы, сжимая челюсти. 
*«Холодная, ледяная сука, которая перешагивает через чужие трупы. Смотри не захлебнись в этой власти, когда будешь делить город с Винсентом на приёме у мэра...»*
Мне хотелось, чтобы эти слова обожгли ее. Чтобы она очнулась, пока не превратилась в копию отца. 

А потом я написал Хизер. 
И вот тут пальцы впервые дрогнули. 
Я вспомнил ее запах. Вспомнил, как она, пьяная в стельку, висела на мне в спальне, уткнувшись в шею. Вспомнил двадцать три бакса, которые отдал легавым в тюрьме, лишь бы забрать ее записку. 
*«Мы с тобой обе — цепные собаки, которых вырастили, чтобы закрывать чужие тела своими ранами. Ты очень сильная. Ты смогла пережить смерть брата. Я — не смог...»*
Она смогла найти в себе силы дышать дальше после гибели Дэвида. А у меня этих сил не осталось. Я всю жизнь ненавидел эту кровь, эту грязь, эти стволы под мышкой. Я просто хотел быть хорошим человеком хоть для одной живой души — для своей сестренки. Но здесь за добро расплачиваются только кишками. 
*«Береги Молли. Больше тебе беречь некого... Револьвер на столе. Проверь патроны, вдруг там опять холостые...»*
Горькая усмешка старику Адаму с его вечными проверками на вшивость. Наша жизнь и была холостым патроном — много шума, пороховая гарь, а внутри пустота.

*«Вырежьте всех, кто сделал это с ней. За неё. Я люблю её. Я так её люблю...»*
Я посмотрел на диван в последний раз. 
*«Я так рыдал, когда сгорели родители, а сейчас ни слезинки. Я — монстр. Но... Мне уже плевать. Прощайте, пташки. 13».*

Я положил карандаш. 
Достал из кобуры свой тяжелый револьвер и положил поверх исписанного листа. 
Поднял глаза. 
Толстая деревянная балка под потолком темнела прямо над центром комнаты. Надежная. Не подведет.
Я придвинул хромоногий деревянный стул. Встал на него. Перекинул бельевую веревку, завязал крепкий морской узел, натянул петлю на шею. Колючая пенька больно впилась в кадык. 

Повернул голову к дивану. Туда, где среди темной крови белело маленькое, родное лицо. 
— Я иду, Лина. Прости меня, маленькая. 

И выбил стул из-под ног.