Мои изначальные цели

Изначально у меня были совершенно другие цели, в отличие от остальных персонажей. Я хладнокровно убила двух людей, потому что у меня была миссия, и мне их не жалко. При этом я не чувствую себя мразью — лишь холодный расчёт, ведь иначе они сдали бы меня.

Спасение Молли и её друга

Я спасла Молли, как от меня и требовалось, и даже помогла её другу. Хотя теперь, возможно, я даже жалею об этом, но это не главное. У меня забрали патроны, но 2 мне удалось спрятать. Это очень рискованно, но ходить по этому городу без оружия для меня ещё хуже. Мне удалось договориться, чтобы меня привели в их дом. Господи, это было опасно — один неверный шаг, и всё могло рухнуть.

Так я узнала, где живёт Молли Фишер. Позже я улизнула от этой компании, позвонила Адаму Фишеру и сообщила ему их местоположение. Я была рада, что за мной стоит такой могущественный человек. Не понимаю, почему Молли может не любить его, когда он так старается.

Таблетки и потеря доверия

Затем я купила таблетки у человека Адама Фишера (возможно, с ними что-то не так, но мне было всё равно) и передала их Грейвзу, страдающему биполярным расстройством. Однако мне не поверили, что таблетки безопасны, и отказались давать их ему.
Ко мне стали относиться с подозрением, меня обыскали — забрали последние патроны, нож, и у меня остался только кольт в кармане.

События в ангаре

Позже мы с Молли пошли гулять (я не должна была отпускать её из виду) и забрели в ангары с работающим механизмом. Нас засекли люди, работающие здесь. На меня направили пистолет и я почувствовала страх. За себя и что не менее важно за Молли, а вернее за выполнение задания о её защите. Я оттолкнула её, а эта ненормальная кинула нож в человека с оружием. Началась драка, в которой мне вонзился осколок пули. Друзья Молли откуда-то прознали о нашей заварушке и пришли на помощь. Молли пострадала, в неё выстрелили из ружья. Нельзя так опрометчиво поступать, её могли убить, а если бы это случилось, то потом и меня. По итогу битвы погибла собака Эйдена. Теперь он по ней грустит, но я не могу разделить его чувств — мне незнакома близость между человеком и животным. Тем более что случилось кое-что куда важнее — пострадала его подруга. Да и мне казалось, что такой грубый человек как он не может любить. 
Я решила допросить одного из людей напавших на нас. Всё было хорошо, он боялся и отвечал, но в один момент не смог ответить. В него выстрелил Эйден. И это мне ещё говорили, что я поступаю неправильно? У этих людей нет понимания когда нужно стрелять, а когда нет. Страх окутывает меня. С каких пор оружие доверяют таким как он, а не таким как я?

Потеря доверия и признание

Мы потеряли Эйдена из виду, и отправились его искать. Мне было важно чтобы к утру весь их отряд был в сборе в ангаре. Мне снова перестали доверять, и мне пришлось восстанавливать репутацию. Я нашла следы крови и мы пошли по ним. Через некоторое время мы наткнулись на могилку Дизеля (умершего пса Эйдена). Следы обрывались и найди Эйдена не удалось. Молли сорвалась на меня, сказала убираться прочь. Но если я уйду, то это верная смерть для меня. Нужно убедить её оставить меня хотя бы до утра. После долгого разговора под звёздами мы не особо договорились. Зато я могу пойти за ней, хоть она и злится. Мы возвращаемся в ангар.

Я вижу ненависть в глазах Молли. Она догадывается кто я. Неужели она и правда настолько не любит отца? Что такого мог сделать этот человек? Мне нужно разобраться. Молли отвергает меня, но я продолжаю задавать вопросы, даже после того как она толкнула меня. Да уж, она довольна сильна, но наконец-то на её лице я вижу не только гнев. Я принимаю решение рассказать Молли о том, кто меня нанял, но без упоминания, что их местоположение уже доложено Адаму.

Эйден вернулся поздно ночью, и не один. Он привёл Финигана. Неужели это из-за моего дела? Эйден меняется в моих глазах и теперь я начинаю сомневаться о правильности своего решения.

Сомнения и решение
Одна мысль не даёт мне покоя: я сдала их Адаму Фишеру. Его дочь говорит, что он ужасный человек. Я не знаю, что будет, если он появится здесь утром. Всю ночь меня берут сомнения и я не могу уснуть. 

Я решила, что не могу просто так предать их «семью» (они называют друг друга братьями и сёстрами). Я помню своего брата. Он бы не позволил мне так сделать, не позволил бы разрушить семью. Как я буду жить, зная, что из-за меня брат и сестра потеряли друг друга?

Ночью я рассказала Молли Фишер правду — что сдала всех Адаму. Изначально она мне не поверила, что меня немного позабавило, но я быстро вспомнила безвыходность ситуации и сдержала лицо. Она поняла, что когда они доверились мне и отпустили за таблетками я сдала их. Мне жаль. Я отвожу глаза от стыда. 
Молли, осознав ситуацию, начинает панику. Она будит остальных и мы все начинаем собираться. Эйден, проснувшись, понимает, что произошло и хватает меня за горло. Так страшно мне не было даже когда сам Адам Фишер давал мне задание по охране дочери. Я почувствовала, как кислород уходит от меня. Эйден кричит мне в лицо. Сейчас он может убить меня в приступе ярости. Я понимаю его, но не готова лишиться жизни. Я стараюсь объясниться и меня спасает Молли. После всего что я натворила. Я не могу понять её, но сейчас не время думать об этом. Пора бежать.

Побег и погоня

 Мы попытались убежать, но не успели. Сейчас за нами гонятся множество военных машин. Впереди я вижу ползущую Молли и передо мной снова встаёт выбор:

У меня осталось несколько вариантов:
• Попытаться заслужить второй шанс — защищать Молли Фишер.
• Снова сломать отношения и сдать Молли Фишер
• Сделать что-то аморальное, но как на это отреагирует Адам Фишер, я не знаю.

Моя жизнь сейчас важнее всего, но какой бы выбор я не сделала, везде есть шанс потерять её. Мне страшно и мысли в моей голове путаются.. Пожалуйста, я хочу всё исправить


Пленение и второй шанс

Меня догнали, скрутили руки и бросили лицом в землю. Я понимала, кто это может быть, и мои подозрения подтвердились. Это были люди Адама Фишера и он сам. Его голос прозвучал над моей головой как гром среди ясного неба.

Мне не оставалось ничего другого, кроме как молить о пощаде и просить второй шанс. Было очень страшно. Где-то через двадцать секунд наших переговоров прозвучал щелчок взведённого курка. Когда я призналась, что рассказала Молли о планах её отца, раздался выстрел. Хорошо, что не в меня. Пуля прилетела рядом, земля разлетелась и осыпала меня. Да, я не боюсь звука выстрела, но я боюсь, что следующая пуля будет не в землю. Адам Фишер дал мне второй шанс. Он дал мне два дня на поиски Молли. Я соглашаюсь на это, но в глубине души понимаю, что не справлюсь..

Поиски Молли и ловушка

Я подумала, куда мне идти, и вспомнила, что Молли могла пойти в тюрьму, но все зацепки вели к адресу на карте. Я пришла туда и начала прислушиваться. Из-за двери доносились голоса двух мужчин, которые говорили, что это ловушка для Эйдена. Тут в моей голове промелькнуло два плана. Первый заключался в том, чтобы не говорить Эйдену о ловушке и специально завести его туда. Ну уж слишком сильно этот человек хочет убить меня, чтобы я его спасала. И второй план.. который нравится мне меньше, но я понимаю, что так будет лучше для моей репутацией перед Молли. Я решила, что не стоит лезть на рожон без оружия, и осталась под дверью, притворившись бомжом. Это было глупо, но я надеялась, что если кто-то из моей новообретённой компашки придёт сюда, то я предупрежу их о скрытой опасности в этой квартире. Я ждала и думала лишь о том, как мне быть дальше. Через какое-то время я услышала шаги. Подняла глаза и увидела Молли.

Я тут же подскочила, попросила её не кричать, но было уже поздно — дверь начала открываться. Мы бросились бежать, и это, скажем так, выглядело очень подозрительно. Нам удалось избежать погони в первый раз, и после нашего разговора мы спрятались в кустах.

Тяжелый разговор и союз
Я сказала ей, что меня поймали и что Адам Фишер дал мне два дня на её поимку. Я не знала, как она отнесётся к этому, но врать сейчас уже не имеет смысла. Если она меня и затыкает ножом, то это будет справедливо. Но мы с ней договорились, что меня очень сильно удивило. Мне очень тяжело это говорить, но я не знаю почему — я не могу их предать. Я понимаю, что, скорее всего, я уже ходячий труп. 

Не знаю, что делать в этой ситуации, но Молли хочет узнать, как эта квартира связана с Эйденом, и зовёт меня внутрь. Это ещё глупее, чем не сдавать их Адаму Фишеру. Но я вижу как это важно для неё и не могу бросить её сейчас. 

Провал в квартире и побег

Мы зашли в подъезд, и, конечно, у нас ничего не вышло. Когда мы во второй раз приблизились к комнате, там стоял какой-то пьяница. Я начала разыгрывать сценку и Молли сразу подхватила это. В душе я улыбаюсь этому, но выходить из образа нельзя. Но всё получилось не так гладко как хотелось. Мы были слишком громки. Молли подошла к двери и та открылась. На нас наставили ствол. К счастью, я вспомнила, что у меня есть муляж гранаты. Слишком ценный подарок, чтобы его просто так выбрасывать, но жизнь дороже, верно? Я надеюсь, что смогу забрать его потом.

Я кинула муляж. Эти двое в квартире не сразу поняли, что граната ненастоящая, и у нас было немного времени, чтобы сбежать. Мы убежали, спрятались в квартире пьяниц, и когда те двое ушли, снова зашли в 28-ю квартиру. Мы нашли документы и установили связь Эйдена с этой квартирой. Мы поняли, что это квартира самого Финнигана.

Безысходность и болезнь Молли

У меня совсем не было идей, что делать дальше. Я смотрела на Молли и понимала, что в ней говорит лишь ярость. Она хочет спасти своего друга и лезет на рожон. Я не знаю, как мне её удержать, но если из-за этого умру... Эх, Молли, знала бы ты, как мне тяжело даётся этот выбор.

Мы убежали из квартиры, но поняли, что идти нам некуда. Нас могут поймать на обоих выходах. Меня взяла паника и пришлось придумывать план на ходу. Мы приняли решение спрятаться в подвале. Мы просидели там с получаса. Успели поговорить по душам наконец-то не скрывая ничего друг от друга. Мой муляж гранаты раздавили, и сейчас в руках я держу лепёшку. Это разрывает мне сердце, и я уже не уверена, что смерть страшнее, чем потерять то, что поистине дорого тебе. Молли замечает мой взгляд и утешает меня. Это то, чего мне не хватало последние года. Разговоров. Эмоций. Слёз.. 

Но и это не может длиться вечно, Молли безостановочно чихает и с каждой секундой ей становится всё хуже. Если сейчас мы ничего не сделаем, то это может закончиться плачевно.

Новая загадка и плен

Я осторожно открываю дверь подвала, и в этот момент Молли говорит мне, что дети Эйдена сейчас у Маркуса. Я в недоумении: у Эйдена есть дети, и они не с ним? Что происходит? Я видела в глазах Молли панику и желание помочь Эйдену. Я видела, что она не может сидеть на месте.

Я с напором открываю дверь и вижу одного из парней 28-й квартиры. Мы в ловушке. Нам нечего было делать. Мы договорились с ними о мирной беседе. Нас отвели в квартиру, развели по разным комнатам и начали допрашивать. После допроса мне даже предложили секс. После отказа этот глупец действительно хотел взять меня силой. Странное чувство.. мне это нравится. Он напоминает мне Адама Фишера.

Неожиданное подкрепление и новый кризис

Мы ждали. Иного выхода не было. Мы ждали, когда Финниган вернётся в эту квартиру. Какая глупость! Разве он вообще сюда вернётся? Но, как оказалось, этот человек ещё глупее, чем я думала. Он привёл сюда не только себя, но и Эйдена с Грейвзом, которые пришли нам на помощь. Как бы глупо это ни было, мне помогли друзья Молли. Одного пацана убили, второго повязали для допроса.
Эйден до сих пор не верит мне. Да, у него есть на то причины, но разве нет правила «враг моего врага — мой друг»? Ведь у нас сейчас общий враг. Мы не должны бороться друг с другом. Но Эйден глуп. Он силён, но глуп. Хотя, возможно, мне так кажется. Нет.. он определённо не хочет видеть картину целиком. Он видит только то, что ему выгодно. Это неправильно. Он наставляет оружие на меня. Я понимаю, что он может выстрелить в любой момент, но тут раздаётся голос Молли. Она просит не стрелять, рассказывает, что я спасла её. Неужели хоть кто-то здесь не хочет всадить мне пару пуль в башку. Может быть, я имею право на прощение?

Но у меня снова забрали всё оружие. Не знаю, как быть без оружия, что делать. Видимо, придётся учиться драться ножами. Молли в этом плане сильнее меня.

 Финниган совсем слетел с катушек и стал молотить труп. Молли стало только хуже, у неё началась лихорадка. Нужно было идти за таблетками. Мне не доверили это дело — за ними пошёл сам Эйден. Мне не оставалось ничего, кроме как следить за Молли.

Раскаяние и проблеск надежды

Не знаю почему, но я очень сильно переживаю за неё. Ведь в какой-то степени из-за меня она сейчас здесь лежит без сознания. Меня накатывают слезы, но я не могу показать этого Грейвзу. Буду просто помогать, чем смогу. Эти минут двадцать длились для меня словно часы. 

Эйден вернулся с таблетками, дал их Молли, и ей стало чуть лучше. В это время я почувствовала облегчение.

Принятие и обречённость

Мои мысли путаются. Я не вижу и не понимаю, что делать дальше. Я лишь понимаю, что сейчас нам нужно держаться вместе. И всё же, скорее всего, я умру через день-два. Надеюсь, моя смерть будет хотя бы быстрой. Я не хочу умирать, но Адам Фишер не оставит меня в покое. Почему он вообще посылает меня одну за это дело, когда у него "за спиной" имеется целая армия. Зачем ему нужна Молли Фишер и правда ли она является Фишер? Тот разговор между Агнес и Адамом всё громче звучит в моей голове. 

Доверие и новая угроза

Когда Молли пришла в себя, она спросила о своих ножах, которые оставила в подвале. Я спустилась в подвал и, найдя документы и ножи, поняла, что зря отдалилась от неё. Она могла подумать, что я пошла её сдавать. Впредь так нельзя делать — нельзя отходить от неё. Какая же я глупая, когда загнана в ловушку. Нужно объясниться перед Молли.

С каких пор я хочу, чтобы она мне верила? Не знаю, но я хочу. Простите, Адам Фишер, кажется, я не справилась с заданием..

Я несла документы обратно наверх и надеялась, что у них ничего за это время не случилось. В дверях мы столкнулись с Молли. Она посмотрела на меня с благодарностью. Я впервые видела такой взгляд, обращённый ко мне. Она была благодарна за то, что я не предала её. А я благодарила судьбу за шанс исправиться.

Роковая ошибка и необходимость бегства

В доме раздался телефонный звонок, и эти два глупца, называющие себя семьёй Молли, решили сделать самую глупую вещь, которую я только видела в жизни: дать трубку человеку, которого мы допрашивали и который уже не хочет жить. Конечно же, он не сказал ничего, кроме: «Они здесь». Он сдал нас. Это было ожидаемо. Почему я не решилась сказать о том, что это плохая идея? Но с другой стороны никто бы меня и не послушал.

По моему телу тут же пробежали мурашки. Я понимаю, что эти парни могут быть связаны с Адамом. В моих глазах читается желание убежать. Кажется у Молли такой же настрой. Но, видимо, этого не понимает Грейвз, который решил утопить нашего заложника. Почему просто не прирезать его и уйти. Чем дольше мы остаёмся тут, тем больше шанс не успеть улизнуть. Ну какой же глупец, такого надо ещё поискать. И как вообще Молли связалась с этими двумя? 

Я и так не знала, что делать дальше, а тут ещё эта ситуация. Молли Фишер, ты моя единственная возможность... Ты единственный человек, который может помочь мне выжить в этом мире.

Плен и решение об обороне

Сразу после того, как нас сдали по телефону, первой моей мыслью было бежать. Но мы с Молли услышали шум — топот множества ног. Бежать было уже поздно. Мы приняли решение обороняться.
Тут у меня мелькнула мысль, что лишь Адам сможет нам помочь. Как бы глупо это ни было, я спрашиваю Молли, будет ли она против, если я попрошу помощи у её отца. К моему удивлению, Молли восприняла это довольно спокойно. Она сказала, чтобы это решение я приняла сама. Но лично меня её реакция не устроила. Если это навредит ей, особенно в моральном плане, мне будет не по себе. Поэтому я отбросила идею с телефоном. Или, может быть, просто отложила её в голове как самый крайний вариант. Я хочу сдержать своё слово, которое дала Молли, а значит пока пора придумать как выбраться из этой ситуации по другому.

Прорыв обороны и побег

Мы с Молли начали баррикадировать дверь, но, к сожалению, не успели. Когда мы тащили огромный сервиз, дверь начали ломать. Мы поняли, что не справляемся. Честно, мне даже не было страшно. Не могу сказать почему. Возможно, из-за компании этих «глупцов». Как бы там ни было, с ними мне не так страшно. Даже умирать.

Пока мы с Молли работали в команде, Эйден выбил окно, угнал машину и, попутно убивая людей, помог нам сбежать из этой квартиры. Чудо, что мы остались живы. Прыгаю с окна и слышу позади оглушающий взрыв. Я отвлекаюсь и подворачиваю ногу, но это пустяк по сравнению с жизнью. Уже внизу я вспоминаю о Финнигане, который остался внутри. Он не сможет выбраться сам, ведь он совсем потерял связь с реальностью. Я бы хотела стать героем и спасти его сама, не увы не смогу, и перекладываю это дело на Эйдена. Он лезет в окно и через какое-то время возвращается один. Я понимаю, что Финни больше нет и лучше не допытывать никого лишними вопросами.

Но внутри меня пожирает лишь одна мысль: Эйден не только не убил меня, но и спас. 

Погоня и отчаянная борьба

Мы уезжаем, но за нами начинается погоня. Шесть машин. Шесть грёбаных машин несутся за нами. Мы пытаемся оторваться: тараним одну, подрываем другую... И честно, начинает закрадываться мысль, что у нас получится.

Кажется, будто мы едем уже очень долго и пытаемся отбиваться. Грейвз предлагает идею ехать к мосту. Я не знаю, о каком мосте он говорит, но, судя по выражению лица Эйдена, это что-то глупое. Хотя, какую ещё идею мог подкинуть этот псих? 
Я предлагаю свою идею — ехать к тюрьме, где сейчас находятся люди Адама, о чём я умалчиваю, ведь в таком случае на эту авантюру они вряд ли согласятся. Если мы проедем мимо, они могут отсечь хотя бы пару машин в погоне. Но что, если сам Адам увидит свою дочь? Я не знаю, но других идей нет, и мы мчим вперёд.

Эйден протягивает мне автомат, и я, недолго думая, сразу хватаю его. Это первое оружие которое мне доверили за последнее время. Мои навыки обращения с ним не должны подвести, и я яро рвусь в бой.  Я пересаживаюсь на переднее сиденье к Эйдену, чтобы помочь ему отстреливаться. И впервые не чувствую от него угрозы. Даже наоборот. Мы действуем как одна команда. Мы оба боремся за жизнь и не пытаемся забрать её друг у друга.

Крушение и появление военных

К сожалению, все наши попытки оторваться проваливаются, и на нас начинает охотиться полиция. В последней отчаянной попытке уехать нашу машину таранят и переворачивают.

Звук сирены приближается. Полиция уже близко. Путей к отступлению, казалось бы, нет. Я слышу вокруг стрельбу и понимаю, что мы не отобьёмся. Я поднимаю руки над головой. Как бы это ни выглядело со стороны, я считаю, что жалок лишь тот, кто лишается жизни из-за своей гордыни.

Полиция окружает нас, пытается выломать двери, и в этот момент происходит взрыв. Я всматриваюсь в лобовое стекло и вдалеке вижу военных. Это худшее и одновременно лучшее, что могло произойти. Нас спасает Адам Фишер.

Страх и надежда

Но что будет со мной? Если сейчас он увидит свою дочь, я стану ему не нужна. Он заберёт её, а меня может пристрелить на месте. Он дал мне второй шанс и может счесть, что я им не воспользовалась. Но... Как я могла позвонить Адаму в присутствии этих троих? Мне бы на месте перерезали глотку.
Молли. Только ты можешь сейчас помочь. Я говорю это уже не в первый раз, но это правда. Я смотрю на неё и вспоминаю, что на протяжении всего пути ей было нехорошо. Её здоровье подорвано. Как и моё ментальное состояние сейчас.

У меня начинают литься слёзы. Молли, видя в моих руках пистолет, направленный в висок, пытается меня успокоить. Она борется за мою жизнь. Почему? Я ведь пыталась её предать.
Да, я никогда не сделаю этого, не смогу выстрелить... Но как же приятно быть спасённой хоть кем-то. Пусть сейчас меня убьют.. Счастье этого мига того стоит. 

Если я выживу после всех своих деяний, то я обещаю, я буду всегда стараться делать Молли хоть капельку счастливей.

Спасение и странная свобода

Я оборачиваюсь и вижу, что нас окружают уже не полицейские. Всюду такие же, как я, агенты. Они убивают человека за человеком. Полицию. Бандитов. Всех. Мы выбираемся из машины, и я вижу тех самых людей, что искали Молли. Я вспоминаю себя, когда только взялась за это задание. Мной двигали лишь долг и желание помочь Адаму в обмен на информацию о брате.

Но сейчас всё не так. Сейчас всё куда сложнее. Хотела бы я сейчас быть с ними? Нет. Они не считают меня своей, и я не считаю себя своей среди них.

Мы прячемся за машиной, отстреливаясь от полицейских. Я вижу безэмоциональные глаза Молли. Не знаю, что хуже — паника или эта пустота. Скорее, второе. Я не могу ей помочь, могу лишь поддержать.

Прибытие Адама и неожиданная милость

Вскоре я вижу подъезжающую машину и понимаю — это Адам Фишер. Сам Адам приехал за своей дочкой. На его лице полу-улыбка. Я редко видела это явление. Не знаю, чего ждать, но... пока в меня не прилетела пуля. Это всё, что мне нужно знать.

Нас сажают в машину, забирают всё оружие. Даже у меня. Хотя, теперь уже, наверное, «даже» — не то слово. Нас везут в неизвестном направлении. Наверное мне стоило запоминать дорогу, считать повороты, или как там делают при похищении? Но ведь меня не похитили, меня спасли. За нами приглядывают два болванчика, которые толком не удосужились нас обыскать, пфф.. 

Но. Всю дорогу у меня в голове крутится мысль, что сразу после открытия дверей нас всех убьют. Всех, кроме Молли, конечно. Но этого не происходит. Двери распахиваются, и нам велят выходить. Друзья Молли выходят, а сама Молли остаётся неподвижна. Я понимаю, что оставаться в машине нельзя, нужно выходить, чтобы... чтобы меня не пристрелили. Но и бросать её здесь я не хочу и не стану. Поэтому я тяну Молли за собой. 

И тут за своей спиной я слышу голос Адама. Меня прошибает током, а Молли, видимо, ещё хуже. Реакция её организма... меня одновременно шокировала и позабавила. Она и её тело настолько не хотят видеть этого человека, что борются с этим тошнотой. Но, к сожалению, ничего уже не поделать.

Мы выходим. Адам говорит мне, что я могу быть свободна. Могу быть свободна.. Эти слова разносятся в моей голове эхом, разбиваясь о какую-то стену. Я не могу их принять. Я ведь так хотела освободиться и заняться делом брата... но не могу. Я виновата в том, что Молли здесь. Это моя вина, и я не могу её оставить.

Молли, знала бы ты, как мне жаль... Но я ничего не могу исправить.

А к самому Адаму я испытываю странные эмоции. С одной стороны, я зла на него за то, что он пытается распоряжаться жизнью своей дочери. С другой... я готова дальше на него работать. Это странно. Мне нужно разобраться в себе.

Передышка

Я ухожу в дом за Молли. Я догоняю её и говорю о том, что Адам не является её отцом, но она хватает меня за горло и припечатывает к стене. С рычанием в голосе она просит не поднимать никогда эту тему и я сдаюсь. Я не сопротивляюсь и тихо соглашаюсь с ней. Разве это не радость? Мне казалось это должно её обрадовать, но она только сильнее злиться. Хотя.. злость - это хорошо, Молли. Злость - это эмоция. Полное отсутствие эмоций меня напрягает куда сильнее. В тебе снова появляются силы на проявление чувств и я верю, что мы спасёмся.
К нам подходит женщина и сообщает, что она должна следить за Молли, не отводя взгляд. Даже в ванной. Даже во сне. Я должна скинуть эту шпионку чтобы поговорить с Молли наедине. Но позже. Сейчас разговаривать с Молли не имеет смысла. Ей нужно отдохнуть и всё обдумать.  Хоть бы пока она думает Адам не придушил меня во сне. Хотя при хорошем раскладе я хочу, чтобы он взял меня на работу агентом Молли. Но пока надеемся на меньшее. 

В ванной комнате мы с Молли приводим себя в порядок. Мне наконец-то достают этот ебучий осколок из руки. Адская боль пронзает меня, но лишь на короткое время. Хотя я не могу точно сказать, насколько — мне было слишком больно. Мне наконец приносят нормальную одежду. Я переодеваюсь. 

Эйден приносит Молли фотоаппарат и фотографию, на которой изображена Агнес. Молли бросает фотик на пол и с силой пинает его. Она тут же разрывается в истерике и падая на кресло начинает рыдать. Я прошу принести её успокоительное и даю ей его. На моё удивление она принимает это и выпивает. 

После этих долгих дней погони я понимаю, что сейчас мне не грозит опасность. Более того, я оказалась в более выгодном положении, чем была. Из-за этого мой организм наконец позволяет себе слабость, и меня начинает клонить в сон. Я сажусь в кресло и проваливаюсь в забытие.

Шок и новое задание

Молли отвела меня в свою комнату и передала мне какую-то бумагу, всю в крови. Я попыталась разглядеть текст сквозь подтёки и поняла, что это письмо от Грейвза. В нём он намёкал, что теперь у него «другая жизнь». Но жизнь ли это? Я не знала. Молли, видимо, считала, что это его конец. Я не знала, как реагировать. Грейвз своим письмом причинил ей боль, но и молчание тоже ранило бы её. Я даже не знаю, что было бы лучше — чтобы он ушёл тихо или вот так открыто.

Сейчас Молли явно плохо, она потеряна и считает себя виноватой. А я считаю себя. Надо просто подождать, пока острые чувства утихнут. Это пройдёт, я знаю по себе. Да, шрам останется навсегда, но боль утихнет. Её боль утихнет так же, как и моя. 

Вызов к Адаму и унизительный допрос

Я услышала за спиной голос — меня вызывали. К Адаму. Конечно. Не могло всё быть так хорошо. Придётся идти. Другого выхода нет. Идти. Иначе меня пристрелят на месте. Я иду и размышляю о том, какие вопросы мне хотят задать, и как бы после ответа на них не истечь кровью.

Меня повели... в баню? Да, в бане мне допросы ещё не проводили. Я прошла мимо охранников, которые отпускали похабные шутки о том, что я молодая и красивая, и именно поэтому Адам вызвал меня. Я проигнорировала их и прошла внутрь, хотя мне и льстит вся эта ситуация.

Первое что бросается мне в глаза — алкоголь. Я слышу голос Адама, который приказывает мне раздеться. Меня это сильно смутило, но я сняла верх, не осмеливаясь раздеться полностью, ведь я не знаю, что конкретно он желает от меня. Он велел его попарить. Это было довольно непонятно для меня, ведь сейчас я вижу голого начальника. Неужели он настолько доверяет мне? Хотя вряд ли, скорее он считает меня слабой.
Я выполняла его поручение, вымещая на нём свою злость. Он этого не знал, но с каждым ударом веника во мне нарастала ярость — за Молли, за её состояние, за то, во что он превратил меня и всю её «семью».

Странная сделка и предательство

Когда он достаточно напарился, он сказал, что нам нужно поговорить. Мы ушли в соседнюю комнату, мне предложили выпить. Мне кажется, что это может быть ловушкой — агенты Адама не пьют. Неужели я... в какую сторону я двигаюсь? На повышение, понижение или на смерть? Я не понимала, но приняла предложение, ибо выбора не было. Выпивка немного ударила в голову. Возможно этого он и хотел, чтобы я не смогла врать.

Адам сказал, что я могу работать с Молли. Это известие наполнило меня счастьем, буквально перехватив дыхание. Теперь я наконец-то смогу быть рядом с ней. Это всё, что мне было нужно. Конечно, я согласилась.

Затем Адам предложил мне ещё одну сделку. Он намекнул, что хочет меня. Так вон для чего он меня напоил. Раньше я бы не раздумывая согласилась, но сейчас... сейчас я соглашалась ради Молли. Или мне так хотелось думать, я не знала.
Дело было сделано. Он подошёл ближе, велел мне развернуться и начал снимать с меня одежду. И в эту секунду в помещение зашла Молли. Мне стало невероятно стыдно. Я обернулась к ней и не могла вымолвить ни слова, словно язык онемел. Я лишь пыталась взглядом показать, как мне жаль, что я не хотела этого. Но Молли была явно недовольна. Она вошла и... села напротив нас. Я отвела взгляд, пряча глаза, как стыдливый подросток. Я пыталась понять, как мне объясниться перед ней. Меньше всего сейчас я хочу, чтобы она перестала мне доверять. Я ведь буквально только недавно завоевала её доверие. Завоевала ведь?

Из моих мыслей меня вырвал Адам, приказав мне выйти. Молли же сказала, чтобы я осталась. Я металась взглядом между ними и... конечно, послушала Адама. Прости, Молли, но по-другому здесь было нельзя.

Позор и попытка объяснения

Я вышла и лишь тогда осознала, что осталась почти полностью без одежды. Охранники смеялись надо мной ещё сильнее — их грязные фантазии, по их мнению, подтвердились.

Я осталась ждать рядом с дверью, отчаянно надеясь, что Молли всё поймёт правильно. Через какое-то время она вышла. Я попыталась догнать её, но она жестом показала, чтобы я не подходила. Я обернулась и увидела довольную ухмылку Адама. Я отпустила Молли, но он приказал: «Верная псинка, беги за ней». Я выполнила приказ. Я догнала Молли и смогла выдохнуть единственное, что хотела: «Это не моя инициатива». И она поверила мне. Я могла лишь благодарить её за это. Я планирую поговорить с Молли позже, ведь сейчас надо решить вопрос с её отцом.

Прощание с прошлым и новый план

Я вернулась к Адаму, но он потерял ко мне интерес. Он даже не смотрел на меня. Возможно, это было к лучшему. Одеваясь, я вспомнила о сплющенной гранате — память о моём брате. Я оставила её на коленях у Адама. Мой брат должен жить в моей памяти, а не я — в плену прошлого. Адам сказал, что разберётся с теми, кто его убил, и что некоторые их них уже мертвы. Мне оставалось лишь довериться. Сейчас помощь живому человеку была для меня важнее мести за мёртвого.

Я догнала Молли уже в доме и Молли рассказала мне, что в детстве отец продал её ради выгоды своего бизнеса. Я потерялась и не знала, что ответить, как её поддержать. Она сказала, что я теперь не агент Адама, а «подстилка», и что теперь он будет использовать меня, как когда-то в детстве её. Меня это не пугало. Не знаю почему. Возможно, я никогда не испытывала ничего подобного. Но я точно знала, что должна взять это на себя, чтобы оградить Молли. 

Она сейчас явно находится на грани срыва и лучше мне следить за тем, что я говорю. 

Мы сошлись во мнении, что нужно уходить и попытались придумать план. «Пойдём отсюда», — сказала она. 

Провальная попытка побега и жестокая расплата

Мы заметили, что служанка, следившая за нами, уснула, и решили попытаться сбежать. Осматривая территорию в поисках слабого места в заборе, дерева или чего-то подобного, мы забрели в сад. Из бани доносились голоса — Адама и кого-то ещё. Молли яро захотела подслушать, и я, тоже заинтересовавшись, согласилась. Но у себя в голове сделала пометку, что задерживаться мы не должны.

Мы подслушали и поняли, что человек, с которым говорил Адам, был тем самым, кому он когда-то продал Молли. Это был её насильник. Человек, который должен быть мёртв за свои деяния. Во всяком случае я бы убила любого, кто тронул бы моего брата.. Но он был здесь и вёл с Адамом деловые переговоры. Молли сжала мою руку, и я прошептала, что в этот раз жертвой будет не она. Но ей не стало легче. Она потеряла рассудок от ярости, встала и пошла прочь, не скрываясь. Предательская хворостинка хрустнула у неё под ногой — нас обнаружили. 

К нам подошёл 13-й агент и мы попытались оправдаться, сказав, что просто гуляли и Молли приспичило в туалет. Удивительно, но это сработало, но нас всё равно привели к Адаму. Он был пьян, и было непонятно, чего от него ждать. Не сказать, что я понимаю его трезвую версию, но эта в 10 раз загадочнее для меня. На его вопрос я стала нести околесицу про кусты и недомогание Молли. Звучало глупо, я теряла хватку.
Адам пришёл в ярость от того, что я выпустила «простуженную» Молли под дождь. В наказание мне назначили пытку. Вторую. Не самую страшную, но всё равно неприятно и страшно. Ладно, я переживу это. Ради Молли я переживу. Да и хотя бы теперь она поймёт, что мне не суждено выжить здесь если она сбежит одна. 

Но тут Молли совершила величайшую глупость — она попыталась меня спасти, предложив себя взамен. «Нет, Молли, нет!» — закричала я. За это моё наказание ужесточили до пятой пытки. Мне оставалось лишь замолчать, смириться и идти.

Меня вёл охранник под номером 13. Он сказал, что мне очень не повезло и что он меня жалеет. Жалеет. Человек, приближенный к Адаму, не может никого жалеть. Я попросила лишь алкоголя перед тем, как со мной это сделают. Меня отвели на кухню, где я напилась почти до потери сознания.

Меня посадили на стул и последнее, что я увидела, — высокого мерзкого человека с гнилыми зубами, явно наслаждавшегося чужой болью, и молоток в его руке. Я отрубилась.

После пыток и путь в Чикаго

Я очнулась в какой-то комнате. Мне было очень плохо, я то и дело теряла сознание. Рядом была Молли, которая пыталась меня привести в чувство. Я не чувствовала боли — то ли из-за алкоголя, то ли из-за шока. Я услышала рыдания — Анне, видимо, тоже досталось, и даже построже. Я ничего не понимала, сознание было помутнено. Какими-то отрывками я вижу как нервничает Молли, смотря на время. В таком состоянии я не смогу бежать. Прости, Молли, я снова во всём виновата. Из-за меня мы снова откладываем побег.

Меня отвели на кухню, чтобы я поела. Спустившись, мы столкнулись с Адамом. Он держался за голову и жаловался, что ему плохо. «Зна́л бы он, как мне сейчас», — подумала я.

Мы выпили кофе и поели, Молли помогала мне с этим. Даже тут я не могу справиться. Слабачка. 

Сразу после нашего скромного завтрака Адам сообщил, что мы выезжаем через час. Сбежать здесь не получится, как я и предполагала. Значит, попробуем в Чикаго. Он приказал мне переодеться, чтобы выглядеть «презентабельно». Перед кем? Но ослушаться я не могла.

Нас посадили в машину. Я пристроилась рядом с Молли, но она велела мне прилечь. Я не стала спорить и уснула на заднем сиденье. 

Проснувшись через несколько часов, я увидела, что Молли сидит рядом со мной и смотрит в окно, погружённая в свои мысли. Спросить её о чём-либо важном при всех было нельзя. Я пыталась рассмотреть себя и не увидев никаких повреждений, удивилась. Вот почему не было боли. Неужели у Молли получилось договориться? Надо будет спросить..

Отпущение и новая угроза

Наконец нас привезли в Чикаго. Удивительный город который подарил мне не менее "удивительные" эмоции и встречу с Адамом. 

Выходя из машины, Адам остановил меня и велел идти домой, но вернуться утром. Он дал мне денег, сказав, что остальное отдаст завтра, и пояснил, что теперь я работаю на него. Теперь я бронежилет для Молли.

Я взяла деньги на такси и побрела к остановке. Я обернулась, чтобы взглядом дать понять Молли, что не бросаю её, а просто выполняю приказ. Но её ни в одном из окон видно не было. Это расстроило меня. Молли, прошу, дождись и я покажу тебе, что ты не зря мне доверяешь. 

Я ждала автобус. Я скорее хотела доехать до дома чтобы быстрее закончить этот день, проснуться утром и пойти к Молли. Автобуса всё не было. Спустя время рядом притормозил лимузин. Внутри сидели трое парней. Они предложили меня подвезти. Быть может, я и глупа, но садиться в машину к троим незнакомцам я не собиралась. Я отказалась.

Машина тронулась очень медленно. Я осторожно сделала шаг назад. И тогда один из них навёл на меня пистолет и сказал: «Ты окажешься там же, где и твой никчёмный брат». Я попыталась сделать шаг, чтобы увернуться...