Насчёт Эйдена после последней игры
В облаве и погоне решил взять ответственность на себя и всеми силами сохранить жизни Грейвза и Молли, старался сделать все возможное, чтобы уйти от погони. Он дал оружие Хизер, хотя очень не хотел этого делать, это был сильный риск, он понимал, что Хизер могла направить оружие на него или других. Но Молли уверяла, что Хизер её спасла и в сложившихся обстоятельствах, когда они оказались окружёны и в меньшинстве, решил, что стоит рискнуть. Риск оправдался, Хизер не пошла против него и остальных и где-то даже помогла. После погони и разговора с наёмниками Адама, убедившись, что по крайней мере сейчас убивать их у них нет цели, он немного поменял отношение к Хизер, но только немного. Он больше не хочет её убить, но какого-то полноценного доверия и тёплых чувств к ней не питает. Он не хочет терять Молли и оставлять её с Хизер, но что бы он не хотел, он понимает, что Адам человек другого уровня и идти против него Эйден не в силах. Если Адам захочет увезти Молли, он это сделает, и как бы Эйден не привязался к Молли, у него есть жена и сын, которые ему ближе и он ещё должен их спасти и защитить.
Эйден очень хотел, чтобы хотя бы Грейвз остался с ним, он стал видеть в нем приёмного сына, который хоть и взрослый, но порой ведёт себя как ребёнок и ему нужна поддержка и семья, которой Эйден может стать, если Грейвз захочет. Он искренне говорил о том, что хотел бы познакомить их с Лукасом, и считает, что они бы отлично поладили. Но он понимает, что все устали от всего пиздеца, который накрыл их за последние дни и понимает, что возможно Грейвз хочет просто уехать и жить спокойно. А просить его остаться и помочь было бы эгоистично и не правильно, Эйден решил, что Грейвз сам должен принять решение.
После того, как наёмник передал вещи Грейвза, Эйден после осознавания пребывает сейчас в очень смешанных чувствах. Ярость за то, что наёмники его опустили, злость на себя, что не предвидел и не предотвратил, панику и страх, что может потерять ещё и Грейвза. Он потерял Дизеля, потерял Финнигана, после смерти которого держался только на адреналине и ответственности за остальных в момент погони. Но в особняке его накрыла апатия и медленное осознание того, сколько же он потерял по своей вине, из-за своих действий. Кровь Дизеля, кровь Финнигана, и вероятно ещё и кровь Грейвза он будет ощущать на своих руках до конца жизни и нести этого груз вины до конца дней. Он больше не хочет никого подставлять, чтобы из-за него гибли хорошие люди и из-за этого ощущения вины и апатии он потерял бдительность и в моменте действительно решил довериться Адаму, увидя в его предложении выход из безысходной ситуации. Но поговорив с Молли он все же немного пришёл в себя в каком-то плане и откажется от помощи Адама, надеясь, что он не станет идти против Эйдена и мешать ему.
Он хочет сейчас только спасти семью и уехать подальше, обрести наконец спокойную жизнь с родными. Но как это сделать он не знает. Он сейчас остался фактически один против всего города и системы. И полагаться может только на себя.