1. Что делать дальше? 
Я  смогла сбежать и спрятать улики, но вернуть их в ближайшее время точно не получится, учитывая, какой балаган начался после. 
Удивительно, но Хизер уже  была у  квартиры, адрес которой получила от моего отца, да и квартирка, как оказалось, принадлежала Финнигану. Не сдала меня, потому что на квартире были люди, ищущие Эйдана? Резонно, учитывая, что ее цель, вернуть меня отцу целой. Все еще не понимаю, почему она так вцепилась в него, он вполне может быть и тем, из-за кого пострадала ее семья. В любом случае, она сомневается...а значит, можно попробовать открыть ей глаза. Мне жаль ее брата, но пока у меня на хвосте папаня, с его извращенным пониманием отцовской любви, я ничего не могу для нее сделать. 
Еще это состояние, нужно поправляться быстрее, в голову лезет всякое...наверное, я напугала Грейвза и Эйдана. От меня такой будет еще меньше толку, чем обычно. Не хочу быть обузой. 
Надеюсь, Эйден не прибьет Хизер, все-таки, она нам ничем не обязана, и так же, как мы, метается между своими целями и тем, чтобы остаться собой..думаю..
Почему ее так инетересует моя мать? И что за странные вопросы про похожесть на родителей. Как только начинаю уточнять, что она хочет этим сказать, она замолкает и переводит тему..в чем она не уверена? 
2. Как помочь Эйдену? 
Итак, семья Эйдена у Маркуса и он...хочет помочь после того, как чуть не упек его за решетку?!!? Либо это ловушка, либо Маркус, как и Финниган, отрастил яйца. Нужно быть осторожными. Но как Маркус вышел на Финнигана? Тот даже толком не нашел информации тогда и уже наложил в штаны, может, те, у кого он искал информацию, сдали его и Маркус сложил два и два? 
3. Таблетки для Грейвза, нужны таблетки!!!!Какое отрезание пальцев, маньяк недоделанный!!
4. Теперь нам еще и мексиканцы помогают, прекрасно. Не думала, что скажу это, но пушки нам не помешают..попросить научить меня стрелять Грейвза и Эйдана, чтоли? Или..Хизер? Привыкаешь к ней, потому что она девушка, подружку нашла? Дура!
5. Мы не смогли помочь Харригану..и, видимо, уже не поможем..разве что предложим что-то действительно стоящее мексиканцам за организацию набега на тюрьму для вызволения его, я не знаю, что делать с этим, я такая слабая ..
6. Я просто рада, что мы снова вместе.