После событий в Порто прошло так мало и так много одновременно...
Мало времени..мало на восстановление, мало на осознание, что семьи, которую я обрела, больше нет, мало на принятие того, что осталось всего три года...мало на понимание того, как вести себя с Хизер...
Много..ответственности, разом, за все..за бизнес, за нее, за прошлое и за настоящее. Много изменений, резких, заставляющих снова ощутить это неприятное чувство, как тогда, в Порто, чувство вечного преследования. Только тут ты-тот кто преследует, ты-тот, кто постоянно стоит позади и нашептывает, полгоняет. Прошлый ты? Новый ты? Враг ли ты?
Первые дни в доме отца прошли тягуче, как в болоте, резкие вспышки гнева позволяли на немного всплыть на его поверхность. Но я слишком хорошо знаю этот дом, его порядки...тишину. Я стала даже на ночь не закрывать окно, лишь бы впустить в комнату хоть немного воздуха, шума улиц, жизни.
Он приходил несколько раз, пытался выпить со мной, поговорить. Выходило не очень. И его изменения, они пугали. Раньше  я бы злорадствовала и торжестовала, видя, как он хлопает дверью, как едва заметно проскальзывает гнев в его глазах, как в мелочах, вроде грязных туфель видна его нестабильность. Позже я поняла причину. Кто-то осмелился нанести удар, вовремя, учитывая его болезнь. По его Эго проехались, используя его людей, через Хизер. Наверное, я впревые воочию увидела то, о чем все время твердили его верные псы. Что мистер Фишер не позволяет безнаказанно трогать его людей. Конечно, они принимали это на свой счет, уважали его за это.  Мистер Фишер не позволяет безнаказанно трогать то, что в его пользовании. Я бы назвала это так..но, большая ли разница, если они добровольно всучили ему себя сами когда-то. 13-й тоже его проект, он ведь тоже из детдома..очень послушен, идеальный исполнитель. Были у отца виды на него, как на меня или Джорджа? Хотя, так легко отпустил его смерть, нападение на Хизер вызвало у него больше эмоций, чем смерть сына. 
И его сразу же заменили мной. Поэтому он хотел меня вернуть. Странно, но это мне кажется менее хреновой мыслью, чем то, как я воспринимала его мотивы раньше. 
В течение нескольких дней из меня липили что-то более менее похожее на то, как бы он хотел меня видеть. Потом то стремное представление в больнице. Как же я злилась на Хизер, но в итоге сама не поняла, что злюсь уже не на то, что меня бросили, а на то, что эта упертая сучка нацепила то ужасное платье, причинявшее ей только дискомфорт и боль. Ради него? Серьезно? Так хотела выслужиться перед ним? 
Она говорит, что все делает для того, чтобы остаться со мной, но почему я не могу ей поверить. 
Я поступила так глупо тогда, в доме, понимая, насколько ей хреново, я почему-то не могла остановиться, было так паршиво..а потом ее припадок. И я даже не могла злиться за это на отца, потому что именно я спровоцировала тогда это. Я виновата. 
И  я надралась..и впервые слова, на которые он раньше даже бровь бы не приподнял, кажется, задели его. За эйфорией от внезапной свободы, последующей потом, я не сразу поняла, что не так просто взять, и перестать быть Фишер. 
Мне об этом напомнили в тот же день. 
Хизер осталась в больнице, я хотела поосто дождаться ее выписки и, наконец-то, нормально поговорить, без вечных погонь и ругани. Я чувствовала себя виноватой. Но у блятского Винсента были другие планы. Крыса. Пытаться подобраться к кому-то через его детей..ну хорошо..не детей, или детей..короче, угххх, сложно. 
Этим людям стоило более аккуратно презентовать себя, чтобы добиться моего расположения. Их методы отвратны, а их уверенность в себе раздражает до чертиков. "БУДЬ ХОРОШЕЙ ДЕВОЧКОЙ" , сука, ты кому это говоришь??!!!
Я решила рассказать отцу, не из какого-то беспокойства, нет, скорее, они просто выбесили меня больше, чем он. Конечно, перед этим,  чудом удалось добраться до дома. Наверное, подумай я и остыв, не стала бы так рисковать, но тогда я делала все на чистой ярости. Какая-то крыса, причастная к смерти брата Хизер, действующая как мразь, пытается мне указывать. Еще и метит в то, чтобы контролировать город. Да пошел ты, Винсент!
Конечно, отец среагировал ожидаемо..я не ждала благодарности, но, как оказалось, мы и говорили о разных вещах. Идиотка даже на больничной койке-магнит для неприятностей. Боже..во что ты меня втянула, Хизер..я стала перед ним на колени. Это, блять, слишком много значит для меня..ты слишком много значишь. 
Хотя, сейчас я чувствую себя уверенней. В том отельчике, с той женщиной, кажется, я начала понимать слова отца о позиции жертвы. Конечно, очевидно, он имел ввиду совсем другое, но..я вложу свой смысл. Мое обещание вернуться на следующий  день рождения, глупое, но..я буду пытаться.
А сейчас, я просто верну тебя домой. Тебя и Эйдена.