Еще не успел начаться новый день..
А мы уже пьем где-то в жопе Чикаго с Марджери и каким-то пожилым мужчиной. 
Я не могу на нее злиться, но звонок в два ночи. Порой я забываю, что такие люди, как она, живут по другим правилам...
Но поездка оказалась полезной.  Джо, ее партнер на этот вечер, подкинул очень интересную информацию. Конечно, покупка рудника и раньше мне казалась странной, геморой с поиском ресурсов для переплавки золота, и покупка за наличку, не светить сделку нигде..
А точно ли там золото добывали? 
Вернувшись, мы наткнулись на Каролину. Девчонка очень интересная, я понимаю, почему отец взял ее. 13 хоть и дал ей подсказку, как пробиться, но в ней итак есть что-то...И такая же проницательная, как Эндрю. Не удивительно, что они родственники. 
Просит сделать ее агентом. Как будто волшебная подпись в бумажке автоматичкески ее им сделает. Но заставлять ее мыть полы было бы бесполезной тратой потенциала. Нужно заняться ее подготовкой. Хотелось бы, чтобы это делала Хизер, заодно сама бы разминалась, а не "вертела папочки". Но она ее на дух не переносит почему-то. Нужно поговорить с ней об этом.
После весточки от 13 выяснилось, что крыса в доме. Но была ночь, нам оставалось на сон не так много времени. Я решила заняться поисками с утра, а Хизер дать отдохнуть и восстановиться. 
Но крыса оказалась очень нетерпеливой. 
На утро я обнаружила, что в кабинете кто-то шарился. Явно женщина. Пришлось оставить Каролину внутри для подстраховки. Пусть считает это своим пробным заданием. Я же  в темпе побежала узнавать, кто покидал дом с утра. Сидни и Марта..подозрение сразу пало на Сидни. Марта работает у нас слишком давно для крысы,  ее поведение-поведение старой женщины, с чувством самоуважения, но при этом знающей свое место. Такую особу очень сложно склонить к действиям, которые могут нарушить ее гармонию. Плюс я с трудом могу представить, чтобы пожилая леди лезла ранним утром в окно, предварительно взломав его. А вот молодая служанка, с более инфантильным складом ума, куда ближе к этой роли. 
Разбудив Хизер, мы с Джастином направились по адресу Сидни. На месте мои догадки подтвердились. Там был этот мудак с татуировками, который пресовал меня на квартире Хизер. Боже, как же хотелось перерезать ему глотку на месте, но мы были в подъезде, плюс с собой у него документов не было. Пришлось разойтись. Но не надолго. В квартире папки тоже не было. Только труп Сидни..какая же наглость. Они чувствуют себя абсолютно безнаказанными. Это раздражает.
Понимая, что если документов не было ни у него, ни у Сидни, то они остались в мотоцикле, мы направились за ним. Черт,  я не знаю, что нам помогло, но на этой развалюхе и благодаря какому-то не возможному выстрелу Хизер, мы смогли остановить его. Конечно, сами чуть не сдохли при этом. Но, кажется, госпожа удача начинает замечать нас..