Удалось вернуть документы. Но Винсент, видимо,  решил перезнакомиться со всеми моими служанками. Так суетится...не похоже. Вообще не похоже на человека, у которого все под контролем. Мое положение дел в большей части известно тем, кому это необходимо знать, что даже играет мне на руку в какой-то степени,  но что же на самом деле происходит у ТЕБЯ под крышей? 
Нам потихоньку удается возращать в нормальное русло дела в доме, получилось вытащить Джастина. Идиот...разве я настолько плоха, чтобы просить у меня помощи? Если бы дела отца были в порядке, я бы давно самолично "переговорила" с этим ублюдком Ковальски в подвале. Подвал...я не заходила туда с самого моего возвращения..
В любом случае, ситуация мне не нравится. Да, мудак с татуировками, скорее всего,  в плачевном состоянии. Но он жив. И меня это не устраивает. Джастина чуть не упекли за решетку, а эта гнида на больничной коечке. Еще и грохнул мою служанку. Хотя..с этим и я сама справляюсь в последнее время не плохо. Мне жаль, что так вышло, нет ничего постыдного в том, чтобы выбирать свою семью. Но нужно быть готовым, что тот, кого ты предал, выберет свою. Тут ты прав, отец. Предатели-это предатели. Не стоит их плодить. Надеюсь, с Мартой все выйдет удачней. Кто же знал, что Винсент так скоро пошлет человека, только что переметнувшегося к нему от врага, к ним же. Проверка? Сколько ему нужно проверок? 
Мы отправили Каролину к Оливеру домой. Девочке нужно разобраться в себе, но у нас нет времени ждать. Нужно как-то связаться с ним. Не стоило мне показывать это ей. Я знала..черт, я знала, что так будет. Одно дело, стать просто свидетелем убийства, но совсем другое, сознательно присутствовать при этом и не мешать, просто..смотреть, как забирают жизнь. Но я все равно это сделала. Потому что она уже часть этого дома. Потому что раз оказавшись в руках отца, пути обратно нет. У отца глаз алмаз. Но нельзя бросать проект незавершенным. Надеюсь, что результат оправдает жертвы этой необычной юной леди. 
Мэр оказался тоже достаточно необычным человеком. Конечно, не в той же степени, что некоторые люди в моем доме. Но он заинтересован в порядке. И в этом мы с ним схожи. Поэтому, уж прости, отец, но твоя папочка пока подождет. Твое желание насолить сыну того, кто тебя выкинул, едва ты родился, унизительно. 
Боже...все то,что ты творил, вся твоя личность. Та, которую так боготворили в этом доме...Все это построено на сраном отцовском комплексе.  Эта какая-то непостижимая ирония. 
И ты, заставляя собственную дочь сидеть на той же пороховой бочке, что сам создал, хочешь поддержки? Хочешь, чтобы тебя продолжали лечить, помнить тебя?? Я несколько раз подумаю..и молись, чтобы дела пошли в гору. Потому что сейчас ты в моем списке приоритетов на самом последнем месте.
И Хизер..она странная..более, рассеяная что ли. Я вижу, как по ней бьют неудачи. Нужно больше времени давать на ее "привычные" дела. И общаться..да, ей точно нужно больше общаться с людьми. Удивительно, как она легко находит подход к одним, но так провально все с другими. И вынуждена признать, ей нужен наставник. Она никогда не признает этого. Зато я это отчетливо вижу. Надеюсь, она поладит с Краучем..он похож на Эйдена.
Но вот с кем ей нужно поменьше проводить времени, так это с обычными людьми из охраны..какого хрена? Спор на поцелуй от начальства??? В доме итак положение дел только начало налаживаться, я постоянно на нервах, а ты подкидываешь мне еще больше ситуаций, в которых приходится действовать острожно. Нельзя давить только  страхом, нельзя слишком сокращать дистанцию со всеми, но и держаться на расстоянии, как этакий местный божок, тоже не по мне. Поэтому я выбрала универсальный прием. Юмор. Ты никогда его не понимал, отец. Все, что было способно выбить тебя из колеи хоть на самую малость, воспринималось как угроза или оскорбление твоего эго. В этом вопросе я не буду дейстовать, как ты.
Но..что было бы..если бы проиграла она..
Это был мой второй раз. Наверное, давно стоило бы перекрыть чем-то ту ночь, те поцелуи..
Люди придают им такое большое значение, да? И при этом могут запросто поспорить на них..что в них такого особенного? Если я спрошу Хизер, она поможет разобраться? Хотя..это странно. Да, это определенно странно. С чего мне это вообще нужно. Мне вообще это не нужно. Не интересно.