Мы отправились вытаскивать Оливера...в итоге потеряли и его и Каролину. Я бездействую, и теряю хороших людей. Я действую, и теряю хороших людей. Может, стоит просто исчезнуть.
Смотря на ее тело, понимаю, насколько же она была хрупкой, маленькой и беззащитной. Я дала ей надежду, я так виновата перед ней, перед Оливером. Он прав, я монстр. Я умею только получать, как мой отец. А когда пытаюсь что-то дать, я как-будто протягиваю яд, всем, кто рядом со мной. Я не имею права кого-то судить, решать, кто достоин власти, а кто нет. Я самая недостойная из них. Они хотя бы уверены, что они - это они, а не чья-то тень. 
Я выхожу из комнаты, оставляя Хизер один на один с тем, что я отставляю после себя. Она должна посмотреть в это зеркало. Это ее будущее, если она останется со мной. 
Я иду к Краучу в надежде на суд. Непредвзятый суд от того, кто не слепо следует за мной и не пытается манипулировать мной. Может, это судьба, что мне посчастливилось встретить такого человека именно сейчас. Знак, что пора кончать со всем этим. Добро выносит приговор злу. Хотя бы в эту ночь в этом сраном городе должно случиться что-то справедливое. 
Я начинаю говорить и ловлю себя на мысли, что нужно было бы короче...я не хотела изливать душу, я хотела лишь сказать правду и получить возмездие. Но слова сами слетают с губ. Не могу перестать говорить, а он все не торопится брать мой нож. Почему он слушает? Возьми нож. Возьми его!
Берет.
Подходит сзади.
Горло, значит...чтож, будет долго...
Почему он спрашивает о том, как среагирует отец на мою смерть? Око за око. Не знаю, что у тебя произошло с моим отцом, но гибель одного из его "проектов" лишь слегка покроет это. Даже сдохнуть не могу без упоминания об отце.
Почему ты убрал нож? Почему уходишь?
А.Понятно. Не достойна этого. Даже этого...
Ко мне подходит Хизер. Вижу в ее глазах непонимание, но все, что срывается с губ, попытки прогнать. Мне нужно сказать ей что-то такое, от чего она сама уйдет, но внутри так пусто. Я просто выхожу. 
На лавочке сидит какой-то хмырь и Хизер, кажется, его знает. Напряжена. Он почему-то зовет меня. Может, сейчас? Зацепит Хизер, черт. Не успеваю что-либо предпринять, эта ненормальная уже подошла к нему. Спрашиваю, знает ли она его. Он  снимает капюшон. 
Прекрасно, кого еще принесет этой ночью. 
Живехенький татуированный хрен. Несет что-то про Винсента, в своей манере..о вино..неплохо. 
Говорит о Оливере, пытается узнать подробности, как же больно. Плечо ноет. Потягивая вино, обмениваемся колкостями, он отдает коробку с пальцем. Боже, Винсент, вся эта атрибутика теряет свой вес, когда каждый использует ее направо и налево. Кажется, он тоже так думает. Ну да, он просто убивает. Без всякого пафоса, но сейчас он тут не за этим. И он переходит к делу. Ничего нового. Винсент хочет захапать все себе, время не на моей стороне, парочка попыток надавить. Смотрю на него как-будто со стороны..и на него, и на себя. Пью вино с человеком, без зазрений совести прикончившим маленького мальчика...встретились как-то два детоубийцы. Ухмыляюсь этой мысли. Хизер смотрит так, как будто сейчас прикончит его. Может, меня за компанию?
Наскучивает разговор, поднимаюсь и собираюсь домой. Хизер увязывается за мной. Такси нет, но слышу приятную мелодию со стороны прилегающей улицы. К черту. Дерьмовый человек может послушать музыку, если того хочет. Хизер идет за мной. 
В этом ресторанчике очень оживленно, но, сев за столик, понимаю, что почти не слышу ничего, кроме музыки и странной тишины в голове. Парадокс, да. 
Говорим, вернее, пытаемся. Стало еще сложнее разговаривать с ней.
А потом подходит он. Снова татуированный. Что-то не передал?
Пришел выведывать информацию. Хочется отдать должное, игра вышла не плохой. Хизер, правда, не понравилась, судя по всему. Намекнула, что отец жив, все равно, если знает Крауч, то есть риск, что узнают в скором времени все. А потом стало интересней. Метит на место Винсента, какой амбициозный. Кичится связями. И предлагает "выйти из их теней". Парень, мы оба знаем, пока они живы, мы не власть, как ты сам и сказал, а значит, моя смерть сейчас тебе не выгодна.
А вот если я помогу и грохну папашу, останется только один Фишер, и с ним-то ты потом сможешь расправиться в своем стиле. Без лишнего пафоса и представлений, как Винсент. Но мне так все равно...этому городу ничего не поможет, если у руля станет детоубийца. Подыгрываю ему, ведь все же он смог меня развеселить в эту чертову ночь. А вдруг и правда грохнет Винсента, вот умора будет. Но веселье должно рано или поздно кончится, уже рассвет. 
Выхожу на улицу, ловлю утренний ветерок. Хотя противно, когда он гуляет в районе плеча. Странно...должно болеть сильнее. Может, так оно и есть. Просто внутри больнее.
Чего бы сделать? Что я там хотела? О, интересно, кого же он запрятал в дом престарелых. Все откладывала из-за дел, бумаг и прочего дерьма. Любопытно. 
Хизер не понимающе смотрит, когда я называю адрес. Объясняю ей. Кажется, она думает, что это какой-то очередной план. Прости, но я устала планировать, устала гнаться за тем, на что указал мой отец. 
Да ..документы, без них нихренашеньки я  не увижу этого загадочного человека. "Подтвердите, что вы Фишер"...ага, щас. Прострелю тебе башку. Лучшее подтверждение. Насрать. Приеду с документами.
Хизер не уходит. Я вывожу ее, пытаюсь сказать как есть, пытаюсь надавить. Без толку. Но я не могу. Только не она. Она должна уйти. Так она спасется, начнет, наконец, жить. Жить так, как того хочет она. Ее мантра про то, что она видит для себя будущее только со мной пугает меня. Это слова ходячего трупа. Ведь мое будущее-смерть.
Может, мне ее вырубить и вывезти куда-то, а самой исчезнуть? Или...действительно исчезнуть..
Не будет  меня, и ей прийдется жить для себя. 
Подходим к воротам. Боже, Джастин, только не ты и только не сейчас. Улыбается, его улыбка, как нож по горлу. Плечо ноет. Наворчаиваются слезы. Нужно уйти сейчас, чтобы не видел. Хизер остается с ним. Тем лучше. На кухне стоят блинчики, почему-то забираю их. Почему? Сама не знаю...он ведь старался, привез их, как обещал. Когда Грейвз канючил в очередной раз перерыв на кофе, я никогда не могла ему отказать, от всегда так старался, делая его...
Иду в кабинет, взгляд скользит по тому погрому, что я устроила, и как-то странно все дрожит, не могу сфокусироваться....
***
Очнувшись, понимаю, что грохнулась в обморок. Смотрю на разбитую тарелку с блинами, на Джастина, говорящего, что все это не важно..и...выключаюсь. Кажется, я говорю ему что-то обидное. Он смотрит на меня так...блять, не смотри так. Ненависть. В твоих глазах должна быть ненависть.
В итоге, он уходит. Получилось. Плечо болит, взгляд скользит по разбитым осколкам на полу. Рука тянется к одному из них. Если от него я не получила тот самый взгляд, если Крауч счел меня не достойной возмездия...я получу его сама. 
Два пореза идеально ложаться поверх старых шрамов. Боли не чувствую, теперь даже от плеча..ничего не чувствую. Это так ощущается, Хизер? 
Хочу занести руку выше, гораздо выше. Туда, где шея...
***
Воздух? Открытая дверь, чьи-то ноги. Делаю вдох, кажется, я не дышала все это время. 
И получаю по лицу!? Какого хрена?!
Кулак рефлекторно летит в ответ, в лицо Крауча. Стоп..
Что он здесь делает? Почему схватил меня? 
Начинаю различать слова. 
Хочу спросить, может, он все же передумал, может, пришел убить меня?
Не успеваю, перебивает и начинает читать нотации. Серьезно? И штаны зачем рвать? Какое ему дело?Не хочу отвечать на эти вопросы...это не важно. 
Как я могу навредить близким, если меня не станет? Он говорит какой-то бред, но это напоминает мне что-то...
Что-то..
Я говорила так когда-то. Я разговаривала с Грейвзом. Я убеждала его в важности ответственности, я верила, что если ты вибираешь путь, даже хреновый путь, то ты должен быть готов к последствиям, и что люди, которые рядом с тобой на этом пути, тоже...тоже должны быть готовы. И что нельзя влезть в дерьмо, а потом просто так отмыться. И не важно, влез ты за кем-то или сам. Моя смерть не освободит Хизер, не искупит смерть Оливера и Каролины, не поможет Джастину. Ни кому она не поможет. Как и моя жизнь.