Король мертв...
Чтож, еще сегодня ночью я считала слова Джека забавными и мне было абсолютно насрать, что будет дальше. Но начался новый день. И его подарок в знак дружбы показал, что порой даже странная игра, в не менее странной компании, в ресторане поздно ночью может привести к результатам.  И, черт подери, пусть я всей душой презираю Джэка, его поступок показывает, что он не туп, а что более важно, он не Винсент. Это было красиво. Прислать старика в гробу, но живого...отрезанные пальцы этому и в подметки не годятся. 
Марта была вне себя от радости. Эта сильная и смелая женщина заслуживает спокойствия, в таком состоянии продолжать выполнять свою работу, находить в себе силы поддерживать других, даже смеятся с ребятами Крауча. Я безгранично уважаю ее. 
Но, несмотря на этот поступок Джэка, друзьями нам не стать. И я была бы дурой, если бы допустила мысль, что он, действительно, намерен в дальнейшем быть партнерами. Скорее, это временная мера. От меня ему нужно подтверждение смерти отца. Как только он его получит, покажет свои истинные намерения.
Крауч сказал, что знает его. Более того, отзывался о нем "уважительно" что ли...
Крауч, вообще, меня напрягает. Его поведение изменилось. И нет, это не из-за моего признания. Что-то другое...не могу понять что. И это бесит. 
А еще, вы были в одном здании. До этого ты сразу понял, что в квартире напротив кто-то есть, а тут не заметил?  Неет, не говори, что это из-за Каролины и всего, что там произошло. Сноровку нельзя так просто заглушить состоянием аффекта. Точно ли вы разминулись с Джеком?
И если учитывать, что мой отец косвенно виноват в смерти твоей дочери...
Допустим, ты убежден, что моя смерть нихрена не изменит и не искупит. Почему остался? Я же как бельмо на глазу, ходячее напоминание об отце. Это же не может быть гребаным комплексом спасателя...хрень собачья. Что ты задумал? 
Не пошел со мной к нему. Дал выбор. Хотел понять что-то? Сделать выводы? 
Судя по словам Беатрис, ты неплохо "обработал" группу, внушив им ненависть к моему отцу. А тут просто дал заднюю. Очень интересно. Ты интересный...
Надеюсь, ты не окажешься очередным уродом в моей жизни, захотевшим использовать меня в своих целях. 
***
Хизер удивила. Видимо, наши мысли настолько же противоположны, насколько и схожи. Еще дома я решила, что, раз не умею разговаривать по-человечески, напишу. Потому что тот разговор в кабинете...Черт, почему, всегда когда я открываю рот, мысли, которые я хочу донести до тебя тут же испуганно забиваются куда-то вглубь моей черепной коробки!? 
И вот я вижу протянутый ей  лист бумаги. Приятное совпадение. В надежде, что это хороший знак, разворачиваю письмо. 
И понимаю, насколько же мы по-разному воспринимали наши отношения. Какой-то пиздец...мне нужно учиться говорить, а не только думать. Я очень рада, что не сделала того, что хотела сделать. Иначе я бы не держала сейчас это письмо в руках. 
***
Но не только мы с Хизер решили облачить мысли в текст...
Письмо отца. Прочитав подобное от него раньше, я бы была вне себя от злости.  Сейчас я  не чувствую этого. Более того, я чувствую...негодование? Ты настолько не знаешь меня? Или ты БОЛЬШЕ не знаешь меня? 
Ты говоришь, что я считаю тебя мучителем, что сейчас я чувствую, что освобожусь, что кошмар кончится, как только я убью тебя. 
Но я вижу твое тело и понимаю, что передо мной человек. Человек, ставший монстром. Человек, которому, наверное, было так хреново, что он не мог это  вынести в одиночку. И поэтому он решил разделить это с окружающим миром, а я стала своебразным громоотводом. Все, что клокотало внутри тебя, вся боль передавалась мне. Чтобы ты мог смотреть на мир своим этим блядским непроницаемым взглядом. Но каким бы ты монстром не был-ты человек. 
Я не освобожусь, убив тебя. Потому что я тоже монстр. Ты прав. Но не монстр, созданный тобой. Я сама давным давно сделала выбор. В ту ночь, в доме Райли.
Ты говоришь, что я строю из себя невинность. Нет. Я просто приняла эту правду. Мне не очиститься никогда, я буду гнить до конца своей никчемной жизни. Но даже монстр способен на хорошие поступки, он ведь все еще человек.
Ты говоришь, что твой голос всегда будет звучать в моей голове. Только это мой голос. Я сама раз за разом загоняла себя в угол сомнениями, тревогой и страхом. Я оправдывала своего монстра твоим. Этот голос и сейчас со мной. Но он МОЙ. Всегда был моим...
Я не великая, и не другая. Я тоже сломана, тоже выброшена. В отличие от тебя, целых два раза. Своими настоящими родителями и тобой, отец. Но мне не нужна жалость, как и не нужно подтверждение, что вот она я особенная, выжила и возвысилась. "Посмотри на меня, папочка. Пожалей, что выбросил меня." Так и не решился поговорить со своим отцом...МНЕ жаль тебя.
Зачем ты говоришь мне о том, скольким людям ты помог, если ты делал это, потому что в твоем понимании, так было нужно. Скорее, ты помогал своим людям с той же мотивацией, с которой чинят свои вещи. А еще - навредить твоим людям, значит,  бросить вызов тебе. Но один человек сказал мне, что не важно, для чего ты это делал, если это помогло другим. Поэтому я рада, что иногда ты был человеком. 
Я же позводила монстру взять верх. Слишком легко поверила в смерть Грейвза, настолько боялась навредить Эйдену, что покинула его, по сути обрекая на одиночество. Предавая его. Потеряла Оливера и Каролину, разрываясь между тем, какой должна быть и тем, кто я есть на самом деле. И я буду вечно виновата перед ними и вечно буду гнить за это.
Но знаешь...я все еще просто человек. И Хизер все еще жива. И "потянув за рубильник" я не СТАНУ монстром. Я ОСТАНУСЬ им. Я останусь Молли. 
***
А ты стал повторяться. Два раза подстроить свою смерть. Жалею ли я, что выдернула шнур. Нет. Жалею ли я, что не дождалась твоей смерти. Нет. 
Я просто сделала выбор. И как ты сказал "у любого выбора есть последствия". И  как сказал один интересный человек, "главное, будет не скучно".