Мы смогли...мы спасли Мера, но Калеб. Из-за какого-то уебка, который должен был отвезти торт. Там явно были не обычные люди. Они были обо всем в курсе, они были готовы прикончить этим вечером кучу народа. А мы сидели и гадали, как обойтись без смерти одного из них. В итоге, мы чуть не потеряли троих, а Калеб...он просил прощения даже перед смертью. У меня волосы стали дыбом от его крика. Сколько бы не видела пыток, допросов и наказаний. Я никогда не чувствовала того, что почувствовала сегодня. Как-будто передо мной умирал Грейвз.
 Я виновата. Я не учла, насколько нестабильна может быть команда, когда их лидер не может принять решение. И сама тоже была не уверена в том, стоит ли мне перехватывать инициативу. Я не уделила внимание Хизер, не заметила то, что Джек нацелился на нее. Я проебалась. И единственное, что сейчас держит меня на плаву, то, что мы вытащили Ваню, Роя и Сильвию. Это...и ярость. Мэр не хотел жертвовать человеком. Одним человеком. Но вполне был готов к этому. Что за отношение: "жаль, конечно, но прийдется". К чему это напускное благородство? Если вы ведете речь об убийстве. Оно от этого не перестанет быть убийством. Яиц не хватает признать кровь на своих собственных руках? Ненавижу таких. А после, как ни в чем не бывало, начал болтать о делах. Оо, как же его покоробили провокации Джека. Даже не важно, пытался ли он задеть в тот момент меня или Мэра. Мэра задело. Ему было противно. Как-будто он боится испачкаться даже о просто слова Джека о крови и прочих подобных вещах. 
***
С Джеком не хватает одной детальки, чтобы я, наконец, поняла его стремление к контролю, власти. К Хизер он относится так, потому что она родом из обычной семьи..как он сказал, ее отец-дворняга. Он как-будто воспринимает ее как забавную игрушку. О, как же он ошибается. Ко мне же отношение другое, потому что мой отец-Адам Фишер...ему понравилось щеголять в его костюме. И эти намеки. Он как-будто примеряет на себя роль. Его слова при Мэре о том, что он видит во мне не просто проект. Но что? И ...мне показалось, или он приравнивает себя ко мне? И его задевает, когда я возвращаю его на место, напоминаю, кем он был. Это точно его задело. И эти кривляния: "Да, давай поговорим о семье, так скучно, бла бла бла". Неет, ты не кривляешься просто так. У тебя на все есть остроумный ответ. А тут ты опустился до уровня Сильвии. Как тогда, в фургоне. 
Значит, родители, стремление к власти и контролю, не желание быть на втором месте, не желание проигрывать, всегда последнее слово должно быть за тобой. Как с Бернардом. 
Говоришь, прикончил отца. На твоей спине шрамы, похожие на мои. Не от окурков. И их ты не перекрыл. Кто оставил вторые шрамы? Без этой детали...мне нужно поговорить с Краучем. Он сказал, что Джек родился с золотой ложкой в жопе, что у него образование, обеспеченные родители. Как-то не вяжется с версией, которую мне вкинул Джек на игре. Он мог врать, конечно, но тогда в этом не было резона. Наврал ли он Краучу о своей семье? Вот в чем вопрос. Если нет, то складывается интересная картина. По словам Крауча, Джек никогда не признает, что то, чего он добился, было заложено в него его родителями. Почему? Нет ничего зазороного в том, чтобы гордится тем, что ты воспитан своим отцом, перенимаешь его дело и что ты-его продолжение. Это похоже на то, как я не признавала влияние своего отца на меня.
И он не ответил на мой вопрос, благодарен ли он отцу за его "воспитание". При этом, когда я увидела его спину, он, наоборот, как-будто гордился. "Белый клык", значит.
Так или иначе, на шестерок в этом обществе смотрят, как на шестерок. И если брать в расчет то, что сказал о нем Крауч, то, чтобы выйти из статуса шестерки, ему нужно задействовать свое происхождение. А это будет значить, что все, что он делал, все его усилия и все старания в итоге все равно уперлись в его папашу. Ооо, я знаю, какого это.
Ты не чувствал контроля над своей жизнью в детстве, тебя подавлял собственный отец. Грохнув его, ты забрал контроль. Но если бы все было так просто. Это не проходит бесследно. Я до сих пор испытываю эту потребность...потребность в наказании, в боли. Это привычно, что ли...понятно. Отпускать контроль страшно, но без этого адреналина ты как-будто не живешь. Это вечная ловушка. Ты жаждешь контроля, но внутри тебя вечная потребность в хаосе. Хочу проверить кое-что. Главное, самой не заиграться.
***
Хизер отдаляется. Мы стали говорить, но я не чувствую, что она слышит меня. Она как-будто постоянно у себя в голове. Я не понимаю ее реакций, не понимаю мотивов ее действий даже когда она объясняет их. Я боюсь, что я делаю что-то не так, говорю что-то не то. Вдруг она до сих пор думает, что я жду, когда она уйдет. Блять!? И, черт подери, что значит "я чувствую ревность". Я сижу, переживаю о том, как на нее влияет Джек, боюсь, что его присутствие делает ей больно. А она..ревнует?! Кого..и к кому? Бернарда? Они успели поговорить? Может...Крауча? Они неплохо ладят. И оба бесячие пиздострадальцы. Если это Крауч...не понимаю, уже нихрена не понимаю. Я сказала ей обращаться, если возникнут сложности с эмоциями, но...я никогда не ревновала.  Разве что в детстве отца к Джорджу. Как я смогу понять? Ты объяснишь, мне Хизер. Иначе я тебе допрос устрою!
Но когда Крауч сказал нам сваливать, она выбрала меня, осталась. Это значит, что все нормально? Если бы она ушла тогда, я пошла бы за ней. Это ведь дружба да? Когда ты готов послать нахер свои интересы из-за одного, дорогого тебе человека. Я считаю ее подругой. Но я не знаю, насколько я хороший друг. Вернее, я понятия не имею, как дружить. В моем окружении всегда были люди, которые либо ниже меня, либо выше. Эйден и Грейвз стали первыми - равными мне. Но они семья. Это другое... Судя по этой Мие, они не то, чтобы в теплых отношениях, но она ее не бросила. Не отвернулась. Помогла хоть чем-то с рестораном. Насколько они подруги? Знает ли Мия о ней то, чего не знаю я? Или мы вообще, знаем две разные стороны Хизер. Она лучший друг, чем я? Я хочу знать о Хизер все.