Этот хмырь, назвавшийся Оливером...что за блядская ирония, хотя бы успел дать полезную информацию, прежде чем его загрызли псы. Мне не хотелось допрашивать его при Крауче, приходилось сдерживать себя. Почему? Я ведь хотела, наоборот, показать ему себя другую, чтобы он не заблуждался, как Джастин...почему я сдерживалась? 
Еще сраный  Джек с пушкой у виска этого старикашки. Как-будто мы делаем это вместе. Мерзость. 
Лаборатория, значит...я внутренне надеялась, что Стелла другая. Видимо, любой большой бизнес в этом городе строится на человеческих жертвах, слабостях и костях. Но насрать на это. Эта сука ударила Хизер. 
Значит, трое из совета директоров. Пирт сбежал, надеюсь, вовремя. Второго загрызли псы. Третий - Лео Бранд. Надо же, Порто продолжает слать мне "привет". Нужно изучить бумаги из сарая, учитывая новую информацию и компромат на Мэра, который оставил мне отец. Нужно найти этого Лео. 
После приезда людей Стеллы мы решили валить, так как стычка под носом у Мэра сразу же после договоренностей о затишье - лишний геморрой. Джек, как обычно, показал блядский  характер. Его мания никогда не отступать перевешивает здравый смысл? Если это так, у нас будут большие проблемы в сотрудничестве с ним. 
Но, как выяснилось, он сделал это, потому что хотел "поработать" с Краучем. Хизер сказала, что когда он лежал в больничке, ему что-то вложили в мозг..какую-то программу. И Джек ее знает. Откуда, Джек может знать??! Если он вообще не местный, где они познакомились? Крауч сказал, они как-то работали вместе.... 
Один из них пиздит. А, может, и оба. Почему Крауч рассказал Хизер, но не сказал мне? Мудила. Сколько он планировал скрывать? Пока его не накрыло бы в самый неподходящий момент?! Ах, даа, этот момент уже произошел, благодаря Джеку!
Хотя бы теперь я понимаю его реакции и поведение рядом с ним. 
Он поэтому боится? Поэтому закрывается от команды и от самого себя? Блять...Крауч. Нельзя просто взять и "очистить" себя, оставив только хорошее, а плохое засунуть в коробочку подальше. Это опасно. Пиздец, как опасно, дурак ты этакий...
Своих монстров нужно периодически кормить, но не чтобы они становились сильнее,  а чтобы они не стали жрать своего же хозяина. Идиот, блять.
***
Нам пришлось валить с Хизер и, конечно же, все пошло по пизде. Мы хотели вызвать Беатрис, чтобы помочь парням свалить, как только у них будет возможность, но ничего не вышло. Более того, часть наших уже была тут. Они попали под двойной обстрел. Людей мэра удалось остановить, но цена уже была уплачена. Пошел ты нахуй, Джейсон. И игры твои в "разделяй и влавствуй" тоже. Когда сидишь в башне из слоновой кости, легко корчить из себя приверженца порядка, сокрушенно вздыхая над жертвами. 
Я вышла из ресторана, Хизер нигде не видно. Руки снова тянуться к сигаретам, мне кажется, если сейчас не закурю, произойдет что-то хреновое. 
Я снова зритель. Смотрю со стороны на то, как умирают люди, многие из которых даже не понимая, за что и почему. Сопутсвующие жертвы. Расходный материал. Инструменты. И я снова ничего не могу сделать. Впышками бьют в глаза мигалки скорых, закрываю глаза и вижу подвал и очередного "наказываемого", я стою в стороне и смотрю, мне нельзя отворачиваться, нельзя плакать. В замешательстве открываю глаза. Мигалки скорых. Ресторан. Нервно затягиваюсь. Глаза блуждают от одной скорой к другой, в надежде, что очередные носилки будут не со стороны нашего фургона.
Как насмешка над моей надеждой, взгляд цепляется именно за то, что я так боялась увидеть. Тела загружают, а я не могу сдвинуться с места. Когда скорая уже отъезжает, а мои пальцы обжигает догоревший окурок, я, наконец, прихожу в себя, ловлю такси. 
Всю дорогу мысли хаотично бьются друг о друга. Кто? Сколько? Крауч...
Скорая едет слишком медленно. Или мне кажется, что это так. Там некого спасать?!
Наконец, мы подъездаем к больнице. Я вижу носилки, вижу Гаррета. Он жив, что-то говорит, но мой взгляд цепляется за следующее тело. 
Мы так скомканно познакомились. Неловко, так по-человечески. Он не давил и не п


ытался что-то понять про меня. Он просто знакомился. Улыбчивый, искрящийся Винсент. Мы так и  не успели поговорить побольше, я так и не успела узнать, что же там еще, за улыбкой и пошлыми шуточками. Я вижу в его руках маленький значок со звездочкой. Еще одна вещь, о которой я не знала. Я забираю его, потому что мне, кажется, это важно. Если что-то крепко сжимают в руке, идя на смерть, это важно. Я обнимаю его и целую в щеку. Прощай, красавчик.  
Я отхожу от тела, мне нужно спросить у доктора, кого еще привезли, что с Гарретом, но вижу подвал. 
***
Пахнет сырой пылью, металлом и кровью. Сквозь слезы силуэт на стуле передо мной выглядит размытым, бесформенным. Можно даже попытаться представить, что нет ран, что рядом на столике не валяются оторванные ногти, что это он улыбается, а не зияет в форме улыбки рана на его шее. Но запах не дает. И руки, которые меня держут, чтобы не отворачивалась, тоже. Потом меня снова накажут. За то, что плакала. Плакать нельзя. Отворачиваться нельзя. 
Во время наказания тоже. Я стараюсь. Каждый раз. Просто очень больно. А смотреть очень страшно. Но я стараюсь. Если у меня получится, значит, я, наконец, смогу что-то сделать. Я больше не буду беспомощно наблюдать. Отец никогда не плачет. Он бы смог тогда помочь ей. Он бы смог. А я заплакала, я споткнулась, не видя дороги от слез и уронила фотоаппарат. Я ничего не смогла сделать. А потом было страшно. Он очень разозлился из-за разбитого фотоаппарата, из-за того, что я опять сбежала из дома и из-за того, что я плакала. Он сказал, что вытравит из меня это, пока оно не укоренилось во мне. Я не понимала о чем он. В тот же вечер я смотрела и мне нельзя было отворачиваться. Мне нельзя было плакать. Потом за это меня наказали. И я начала понимать, о чем он. 
Потом был Винсент. Было страшно и мерзко. Он не делал больно, говорил какие-то странные слова, но не ругался. Но все равно было плохо. Меня тошнило и я пыталась держать в голове взгляд отца, когда он отходил, сославшись на звонок. Чтобы не сорваться и не испортить все. В подвале я до сих пор не могу сдерживаться. Хотя бы тут. Я не провалюсь хотя бы тут. 
И у меня получилось. 
А через время и в подвале получилось. 
Достаточно было просто вспомнить взгляд отца. 
А потом была семья Райли...
Я поняла свою истинную "ценность" для своей собственной семьи. 
Джордж наврал мне. Я так хотела, чтобы отец, действительно, принял меня, что купилась на эту ложь. Хотя, чего таить, я бы поверила. У меня и в мыслях не было, что в семье могут вот так обманывать. 
Когда дочь Райли умирала на моих руках, она сказала мне правду...тогда все рухнуло. Тогда проснулся монстр. 
***
Человек на стуле. Связан и беспомощен. Скоро все закончится, поэтому сейчас он лишь сдавленно хрипит, сорвал голос, пока вопил. Плечи опущены в отчании. Взгляд в пол. Я считаю секунды до момента, когда мне можно будет отвернуться и уйти, секунды до момента чужой смерти и моего освобождения. Нельзя упустить ни одной секунды. Кто это? Размытый силуэт перегораживает все. Ты мешаешь мне считать. Отойди. Отойди!?? Не смей мешать мне!
Я хватаю его за горло. Я начинаю считать. 
***
Хрип..не такой приглушенный, как в подвале, звуки сирен и женский голос. Человек на стуле исчез. Я вижу Хизер. Я так рада, с ней ничего не случилось. Почему она странно смотрит на меня. Ой бля, тут Джек. Сука, с ним позже поговорю...а что это с ним? Выглядит растерянным, это что, испуг? Нихренв не поняла. Уходит.
Спрашиваю Хизер. Она говорит, что я схватила его за горло. Я не помню этого...я отходила от тела Винсента..и дальше ничего не помню..
К нам подходит человек мэра, оказалось, он привез Хизер. Нужно узнать, что с остальными ребятами, рассказать им все. Крауч пропал, Джек свалил.Пока говорим, приезжает еще одна машина. Там Сильвия. Ее больше нет. 
Еще один значок. И я больше не поговорю с ней о пушках и клинках...не узнаю эту обворожительную девушку. 
Через время приехала Беатрис. Она раздавлена, ее слезы меня убивают. Я хочу дотронуться до нее, но мне кажется, что от меня нес


ет...несет смертью. Она говорит, что часть людей забрали в полицейский участок. Меня передергивает, я вспоминаю Ковальски. Человек мэра заикается про то, что я могу их вытащить. Да. Я могу. Хотя бы попытаться. Могу.
Мы садимся по тачкам. Я спрашиваю, можно ли мне с Беатрис. Она лишь дергает плечами. Не понимаю, что это значит, поэтому позволяю себе сделать то, чего я хочу сейчас. А я хочу поехать с ней. Поговорить с ней. 
Она пытается отвлечься. Рассказывает истории. Я поддерживаю, кажется, мне тоже это нужно. Но потом разговор заходит о Крауче. И я узнаю, что он и им нихрена толком не рассказывал. Всем ли? Сколько в команде Крауча знают лишь крупицы? И все молчат, какая же это команда тогда...хотя, я вспоминаю то, сколько недомолвок было с Эйденом и Грейвзом. Причем не только с моей стороны. Но они все равно оставались моей семьей. Хотя то, что скрывал от них Крауч. Блять. Можно уничтожить, желая спасти. Тебе точно нужно на практике усвоить этот урок? Не думаю. Мне было очень больно, когда я его получила. У тебя есть возможность поучиться на моих ошибках. И я это использую. 
Насчет ошибок...Беатрис спросила об отце. О моей ненависти к нему. Второй человек, который вот так спрашивает. Но в этот раз я отвечаю честно. Те ее слова, о том, что много уж чести, быть во всем виноватым. Как ни странно, они успокоили меня. Когда я вижу чужую боль, чужие слезы, я как-будто снова беспомощна. Снова на той заброшеной стройке. И вместо того, чтобы позволить им чувствовать эту боль, я пытаюсь ее забрать, перетянуть на себя. Потому что больше ничего и не умею, не знаю, как облегчить ее по-другому.  Я слишком привыкла быть чужим громоотводом. Но людям нужна боль. И слезы. 
***
Через время подъехала Хизер со Стивом. Охрана мэрии угощает мою подругу корндогами. Пытаюсь сдержать улыбку. Подхожу у машине. 
Хизер дает понять, что мне нужно отыгрывать злое начальство. Подыгрываю. Все-таки, ее не просто знакомый подвез. Как она умудряется так открыто общаться с людьми. Ставлю на эту милую моську. Хотя прекрасно понимаю, что не только лишь в этом дело. 
В полицейском участке нас встречает Ковальски. Настроение тут же портится. 
Оказывается, из наших успели взять только Джонатана. Старик выглядит подавленным. Я пытаюсь выяснить у Ковальски, почему его закрыли, параллельно намекая, что делать это было ни к чему. Откровенно надеюсь на то, что он помнит, чем закончилась наша  прошлая встреча. Сложно сохранять самообладание, когда сзади Хизер. Предлагаю ему переговорить в другом месте. 
Кабинет, в котором раньше договаривался мой отец. А теперь я.  Отгоняю эту мысль. Смотрю на Ковальски. Чувствует ли он хоть что-нибудь. Или он просто ходячая дубина? Понравилось ли ему избивать Хизер? Или он просто делал свою работу? Эти вопросы мешают. Злость начинает пульсировать в висках. Но если я сейчас позволю себе показать ее, Джонатана мы не вытащим. 
Засовываю злость подальше. Устало объясняю Ковальски суть визита. Предлагает перейти на "ты". Открываю было рот, чтобы продолжить "играть", но вспоминаю Хизер и человека мэра с корндогами. Сейчас передо мной такой же человек. Мы "поиграем" по-другому. 
Я перехожу на "ты". Чем я сейчас отличаюсь от него. Лишь колличеством ступенек власти. Спустимся-ка мы на твою ступеньку,  Ковальски. 
Как ни странно, получается не только вытащить Джонатана, но и посмотреть на все под другим углом. 
Договариваемся с Ковальски еще встретиться. Выхожу из кабинета и тошнота накатывает еще сильнее. Если этой мрази просто нравится бить девушек, держать он свою дубинку будет другим местом. 
***
Джонатан хочет уйти. Я понимаю его. Я расскажу ему об отце, вместе со всеми. Мы должны собрать всех, сесть, и, наконец, нормально поговорить. И потом каждый решит, чего он хочет. Но сейчас всех нужно найти.
Решаем поехать домой, там Ваня и Рой. Так же сажусь к Беатрис. Обсуждаем ситуацию с Краучем и Джеком. Она говорит страшные вещи о том, что Джек мог сказать Краучу убить себя. На панике пытаюсь успокоить Беатрис, но сама уже на грани. Пытаемся успоко


ится, она снова начинает травить байки, отшучиваться. Я нервно подыгрываю. В какой-то момент замечаю, помогает. Я благодарна ей. Она спросила о том, жалею ли я, что так ни разу не выпила с ними. Я жалею. Очень. Но я не уверена, можно ли мне. Она думает, что это из-за статуса начальства. Приводит в пример Коауча, который спокойно выпивает с ними. Но дело же не в этом...или я просто снова стою в стороне громоотводом...
Она предлагает поехать выпить. Я соглашаюсь. Я хочу этого, мне можно.
Подъезжаем к небольшой кафешке и видии за столиком Джонатана и Хизер. Тоже не поехали домой. 
Садимся к ним за столик. Беатрис пытается клоуничать, чтобы заполнить чем-то неловкость. Джонатан подавлен. Хизер..курит. Когда я подходила, она затушила сигарету. Но она курит. Я в растерянности предлагаю ей свои. Она отказывается. Выглядит ужасно. Что-то случилось, пока мы ехали сюда? Уходит в аптеку после того, как мы заказываем пиво. Включила мамочку. Полюбому за таблетками на случай, если мне будет хреново. Эх..Хизер, ты не знаешь как мы с Эйденом бухали. Но мне приятно, приятно, когда о тебе беспокоятся просто так. 
Мы сидим, диалог клеится слабо. Беатрис продолжает шутить. Хизер не возвращается. А потом я вижу на двери аптеки табличку. Ненавижу это чувство. В голове как-будто красная лампочка включается. И противненько так мигает. 
Говорю Беатрис и Джонатану, идем узнать, что случилось. Аптекарша мямлит что-то. Хватит мямлить!
Отвечает. Лампочка в моей голове со звоном лопается. Вот значит как...перечитывай письмо, да?
Хизер выходит и спрашивает: "Что случилось?". Это добивает. Разворачиваюсь. Беатрис идет следом, бросает что-то про Бернарда. Это только подливает масла в огонь. Сажусь за стол и осушаю пол кружки. Беатрис всю. Понимаю. Хизер подходит и второй раз, блять, спрашивает: "Что случилось?". Меня накрывает. Я пытаюсь сделать больно в ответ. Хизер собирается уходить. Ну да, конечно, сваливай, вместо того, чтобы сказать правду. Беатрис бросает ей вслед колкость про Бернарда. Я знаю, что это не он. Она бы сказала...сказала бы она мне? 
Хизер говорит, что это тот сраный таксист. Чувство обиды и злости смешивается с чувством вины за тот раз. Беатрис не понимает, я пытаюсь объяснить и проговариваюсь об отце. Джонатан психует. Сраная красная лампочка. Сраное письмо. Я вскакиваю, иду к Джонатану. Нужно поговорить, нужно, черт возьми, разговаривать, а не сбегать. Он поступает как я. Это ошибка, я уже знаю. Я проходила это дерьмо. Он отказывается. Говорит, почему мне можно, а ему нельзя. Я отступаю. Мне нечего ответить на это. Вспоминаю слова Беатрис, слова Джека. Обида, вина и злость смешиваюься в тугой комок. А почему вам, можно, а мне нельзя?! Потому что сами себе не позволяем. Беатрис уже задавала этот вопрос тогда, в тачке по пути в Порто.  Возвращаюсь к ней и рассказываю все. А потом догоняем Джонатана и Хизер. Я впервые признаюсь в обиде вот так, крича, не закрываясь,  позволяю себе обвинить не только себя, но и других. Мы ругаемся с Хизер. Не так, как раньше. Не искусственно. Джонатан бросает: "Но я-то, не облажался". И эта простая фраза почему-то отдает чем-то теплым. 
Когда мы собираемся вернуться за столик, подъезжают Ваня и Рой. Наверное, мы выглядели, как идиоты, пытаясь прикрыть друг-друга. Нервы сбоят. Да..
Снова объяснения, необходимые, но это как раз за разом ковырять рану от клинка. Каждый раз, когда я выдавливаю из себя имена Сильвии и Винсента, я словно проворачиваю этот клинок. 
Решаем ехать в больницу, к Гаррету. И потому что там может быть Джек. Хизер в этот раз едет с Беатрис. Догадываюсь, почему. Я же еду, сжавшись в комок, с ребятами. Я боюсь посмотреть на Роя, боюсь коснуться его. Даже тогда, когда он узнал о Сильвии. Те парни...он бы их прикончил. Даже тогда я не смогла дотронуться. Спасибо Ване.
Рой считает меня такой же, как все люди там..наверху. Я же теперь больше думаю, что и наверху и тут люди одинаковы. Просто люди...власть не одинакова, деньги не одинаковы, ответственность не одинакова...но не люди. 
Но это не ум


аляет моей вины. Все это дерьмо в Порто случилось потому, что отец приехал за мной. Потому что когда-то именно я послужида катализатором хреновых отношений Райли и отца. Так что так или иначе, моя вина в смерти его брата есть. И у него есть все причины ненавидеть меня. 
Но я не смотрю на него, потому что боюсь увидеть не взгляд ненависти. Я боюсь увидеть пустоту, немой вердикт: "тебе не стоит даже пытаться, с тобой уже все кончено". 
***
В больнице мы рассказали Гаррету о Сильвии и Винсенте. Это очень ударило по нему, хоть он и пытается держаться. Не показывает перед другими. И по-хорошему, ему бы вести эту команду. Он говорит о похоронах. Думаю, я с этим могу помочь. Хоть какая-то польза от меня будет. Деньги еще остались. Схожу к доктору. Пожалуйста, только бы с Краучем все было в порядке...где ты, идиот?!