Оставшись одному Грейвз стал искать причины для себя быть полезным, он так же хотел похвалы за хорошие поступки, за умные и полезные решения, он искренне желал стать нужным в семье, а не тянуться за всеми как большая абуза, приносящая лишь вред и беды с собой. Уйдя из убежища в одиночку его не преследовал страх быть избитым, обворованным или ещё хуже - убитым. Он был один, сам по себе и именно отсутствие членов его семьи испарили чувство страха и тревогу, которая часто охватывает Грейвза находясь рядом с Молли и Эйденом в напряжённые моменты. Получив предложение о подработке его охватила гордость за самого себя, которая только усилилась в момент договора с Визом о небольшой поставке патронов. Вернувшись домой Грейвз не сразу даже заметил присутствие постороннего лица, будучи охваченным стыдом за мусорку, устроенную у двери убежища, но в то же время гордостью за свою самостоятельность. Даже после знакомства с Хизер интерес к ней не сильно вырос, поскольку известия о Харригане, другу семьи и ещё одного взрыва в доках заботили его сильнее. Узнав о находках Эйдена и Молли Грейвз вновь охватила небольшая волна мыслей о его бесполезности. Его найденная информация не была столь же ценна и зацикленность на взрывчатке путем разбора купленных патронов лишь выросла. Успокоиться Грейвзу помогла чистка своего оружия, в ходе которой при осмотре оружия Хизер были найдены инициалы отца Молли. Ему было довольно тяжело сдерживать эту информацию в себе и поиск подходящего момента для рассказа сестрице о его находке. Купив патроны Грейвз вернулся к мыслям о создании взрывчатки для самообороны / вспомогательным целям по спасению офицера Харригана, которые охладила тренировка по управлению холодным оружием с Дядей Эйденом. Злость и обида за вчерашний удар спала так же быстро, как выросла привязанность Грейвза к его учителю, который даже при неудачах не стал ругать, кричать, наоборот, более детально показал, объяснил. В детстве он был лишён этих эмоций и заботы со стороны отца, поскольку за каждый провал в учениях с оружием, заданиях данным Робертом, были болезненные последствия сопровождающие приступы злости, гнева на весь мир, в том числе на себя, обвинения не только от "отца" но от самого себя загоняющие Грейвза в рамки "инвалида", неспособного даже на самы простые задачи. Во время стычки с заводчанами получив нож в бедро он быстро забыл об этом, голова была забита морем других мыслей, а сердце глушило боль переживаниями о раненной Молли и побитом Дизеле. "Держи себя в руках, я не стану вновь убивать без нужды", "Он поправиться, всё будет хорошо, он не может сдаться и уйти так резко", "Сестрица, я тебя подлатаю, всё будет хорошо, обещаю". Сочувствие и горе об утере близкого Грейвзу не была до конца понятна, он не до конца понимал, что сейчас чувствует Эйден, поэтому последовал за сестрой, оставив его на одного со своими мыслями. Адреналин после драки и переживания о здоровье Молли выбило из головы мысли о ноже в ноге и заглушило боль, исходящую по всему телу. Неожиданное извлечение ножа сопроводила разрывающая  боль в ноге которую Грейвз из последних сил глушил не только физически, но и эмоционально понимая, что Молли он так же хочет ему помочь. Просьба сестры о приготовлении кофе ударило в голову лучше любого болеутоляющего, наркотика, запустив в душу Грейвза невиданное спокойствие и радость которая сопровождала его вплоть до нахождения могилы Дизеля. Сочувствие, грусть и скорбь - эмоции, не свойственные Грейвзу не дали ему понять, что он чувствует на самом деле. Эмоции при встрече Молли и Хизер на обратном пути будто включили в нем автопилот после любого помещения кладбища, при котором он пустил слезу и нуждался в чьей-то поддержке, в следствии чего уткнулся носом в Молли. 
Диалог на едине с Хизер не опознал в ней врага, так же, как и союзника. Она для него обыкновенный человек, к которому у него нет чувств, привязанностей, но так же и нет чувства опасности. Рассказывая о Молли, её отношениях с отцом он не понимал, что может сказать лишнего в последствии чего чувствовал вину перед Молли, которая не стихла после её слов
"Ты не виноват, все в порядке, просто больше не рассказывай никому о моих отношениях с отцом". Покуривая сигару и облокотившись на Молли мир будто остановился в умиротворении и спокойствии. "Неужели я способен хоть кого-то любить и достоин быть любимым хотя бы в семье?" Задался вопросом Грейвз после вспыхнувших чувств, чуждых дня его понимания. Он продолжал чувствовать вину, но не понимал, почему она скрывает свои отношения. Эмоциональные качели преследовали Грейвза до самого утра: Душевный разговор с Молли, потеря Дизеля, возвращение Эйдена, напряжение между Молли и Хизер. Грейвз всё успешно держал в себе не понимая, что сейчас именно он - бомба замедленного действия фитиль которого чуть не зажгла Хизер своим поступком, который поставил на кон их жизни и разрушил то небольшое спокойствие, воцарившейся словно море в штиль. Доверие к этому человеку упало до отрицательных значений но любовь к семье и не желание огорчать их оставляя за собой след из трупов не позволил изрешетить блондинку на месте. Он сосредоточился на задачи по спасению своих шкур путём бегства сквозь знакомую ему местность наполняя Грейвза уверенности в себе, так как он принял на себя задачу по спасению своей семьи