Как только Молли отделилась от нас, Грейвз уже начал строить план, как её найти. Побежать в её сторону, попытаться обойти за зданиями военных, устроить им засаду и отобрать оружие, взорвать удачно стоявшую бочку с топливом но... С ним был Эйден, которому он отдал шапку лидерства и просто придерживался его приказам. Осознание, в каком положении они сейчас находятся сильно глушили поступки, на которые был готов Грейвз. Угнать первую попавшуюся машину на дороге путём убийства водителя, получения всех нужных вещей бесплатно приставив ствол к виску китайца либо же другого продавца в любом другом магазине. Про встрече с мексиканцами его пыл немного спал, так как он почувствовал некую безопасность получив убежище. Найдя оружие, которое он держал в руках единственный раз с жизни, а тут ещё и шесть прекрасных экземпляров Грейвз впал в экстаз разбирая и собирая их. Грейвз решил не испытывать судьбу со временем второй раз - вчерашним днём Грейвз думал о создании ловушек, мин и прочих взрывных устройств для обороны убежища, в котором находилась его семья, но он всё откладывал это дело пока не стало слишком поздно и на нас не напали. Именно поэтому он решил действовать и начал разбирать первый фейерверк. Он хотел подготовиться к любой возможной ситуации, в которой придется защищать своих близких. 
Смена паролей Финни его не сильно волновали и просьбы вернуться к нему домой до определенного времени не имели веса для Грейвза вовсе если бы не Эйден. Придя к нему он был готов присоединить барабан к своему томми и выпустить её в Слизняка в случае подставы. Доверие к всему окружающему миру стало отрицательным, кроме Эйдена и Молли. С их слов он готов с крыши прыгнуть, если они скажут, что это безопасно. Разведя первого бандита с Эйденом Грейвз хотел молнией ворваться в комнату ко второму.  (Не убивай второго, он может дать нам информацию) - эти слова Эйдена не выходили из головы и именно поэтому он не убил его, а лишь ранил в руку, дабы тот не смог стрелять. После этой сцены Грейвз безумно хотел помочь Молли, осмотреть ее на ушибы, ссадины, раны, всё что можно, отнести её на диван, не оставлять её ни на секунду и вновь но... Ею занялся Эйден и Хизер. Каким бы сильным не было желание Грейвза, он понимал, что они это сделают лучше него. Не дай бог он сделает ей хуже. Моментами со слезами на глазах он смотрел, как они оказывают ей помощь, а он безмятежно привязывал бандита либо убирался. Как она пришла в себя и начала бредить про фотоаппарат, Грейвз был готов сию же минуту вернуться за ним обратно в ангар, ограбить магазин ради нового либо же убить тех, кто сломал её фотоаппарат. Когда Эйден вернулся с лекарствами Грейвза немного отпустило. Во время звонка было понятно, что он может нас выдать, но Грейвз верил, что у них хватит сил обороняться из квартиры, в случае неудачи спастись бегством и только поэтому он решил не просто прикончить бандита, а дать ему немного помучатся