Порция актуальных размышлений (духоты) и вопросов:

1. Клара Мэй, наведаться к семье
2. Что за ритуал близнецов? Не выходит из головы
3. Маркус - мстительный призрак или чья-то пешка?
4. Связан ли вообще Эдвард с делом Эйдана?
5. На что конкретно я согласилась, позвонив по тому номеру?
6. Позвонить отцу? 

Эйдан точно вляпался во что-то опасное, хотя, судя по нему, для него это уже почти рутина. Если за подставой Эйдана стоит Эдвард, какой ему резон? Это противоречит его заказу на поиск информации о Лео. Таким образом он только затормозил бы этот поиск и помешал сам себе.  Эдвард или не при чем, или с нами играются, пытаясь показать свою власть. Ведь наличие дорогих тачек буквально в каждом месте, где с нами происходит какая-то жопа почти навязчиво намекает, что связь имеется.  Как там звали бизнесмена, дело которого расследовал Эйден? Надо бы спросить..
Сейчас логично предположить, что Маркус действовал под влиянием Эдварда, иначе с чего бы ему так резко воскресать и тем более показываться Эйдану. Слишком логично, скорее притянуто, у меня расшатаны нервы из-за "подарочков" и посланий Эдварда и я подсознательно тяну все нитки к нему? 
Что если Эйдана действительно вытащили за молчание и это не игра. Что если вытащил его не Эдвард. Тогда резонно предположить что есть кто-то, кто  боится, что Эйдан собирается копать по старому делу, и поэтому решил послать Маркуса, что-то вроде "вот тебе смоделированная ситуация из прошлого, она может повториться, но уже без пункта, где тебя вытаскивают под залог, если ты продолжишь копать".  
Сын и жена..ничего не рассказывает, говнюк! Хотя..могу ли я вообще требовать от него открытости, когда сама не могу перешагнуть через страх и рассказать больше о ситуации с моим папаней.

Насчет папани..думаю, мне все же прийдется ему позвонить, да и неделя началась, нужно найти денег на аренду, наведаюсь-ка я к семье Клары, может найду ниточку, ведущую к Лео. Еще этот странный разговор сегодня..он должен быть в больничке, а уже имеет какую-то компанию? Хотя прошло почти три года, решил начать новую жизь? а заодно разобраться со старыми делами? И я, видимо, одно из таких дел...
Хочу свалить куда угодно, главное, чтобы там никогда не было моего папаши или чего либо, с  ним связанного. Но упс, теперь я в ближайшее время даже выехать с этой дыры не смогу, Эйдэн, ты дурак! Если не уверен, что потянешь и не имеешь никакой подложки за собой, не надо суваться, куда не просят!