1. Как со всем этим связана моя мать? 
Отец свел мою мать с кем-то из отцов основателей..пока предположу, что с Лео Брантом. После чего получил жирную сделку. Что такого могла предложить моя мать этому человеку? Не верю, что дело только во всех этих подъюбочных делах. Хотя...похожее ведь было, однажды...тот усатый брюнет, ужин в загородном доме, сколько мне было? 16? До последнего надеялась ведь, что последующая удачная сделка между ним и моим отцом лишь совпадение, идиотка, ты не хотела знать правду, и корчила из себя железную леди, ведь если высказаться по этому поводу, это может навредить деловым отношениям папочки и этого дяди, подумаешь, одна неприятная ночь...глупый ребенок. Тебя продали тогда...за поганый контракт на перевозку подпольной алкашки
Не важно...сейчас важно то, что отец действительно мог не знать Лео тогда, какая ему была разница, кто именно из отцов основателей позарится на "условия" моей матери, и действовать он мог через посредников опять же...
Жаль, не поговорить с матерью...
2. В доках видимо сейчас все полыхает..интересно, уж слишком удачно совпало, моя встреча и этот "терракт"... Да еще и строительство метро? Серьезно?Словно привет из прошлого, та же грандиозная идея, а реализаторы кто? Неужели старый состав? Либо вопиющая глупость, либо несоразмерная наглость..
3.  Появилось новое имя, нужно наведаться к этому "хозяину доков", да и узнать про эти фирмы подрядчиков, это единственное, что сейчас нам доступно на этой стороне города
4. В библиотеку мы уже врят ли попадем, повсюду копы, уж точно не в ближайшее время, как тогда найти нужные адреса? Надо подумать...
5. Отец Грейвза снова почтил нас своим присутствием, но в последний раз..а мне даже начал нравится этот мужик. Чем ты совестливей и чище, тем больше шанс, что ты закончишь как Малкольм старший. Мой бы никогда не подставился ради меня, не могу найти в себе силы рассказать Грейвзу, не сейчас, когда он так нестабилен. Может, даже никогда, не хочу, чтобы ко всему, что он тянет на себе,  он еще принял этот груз вины, не его груз. Будет лучше, если он продолжит его ненавидеть, это дает больше сил жить, чем сожаления.
Теперь у нас не осталось союзников..
6. В любом случае я ничегошеньки не смогу сделать, сидя в камере!??!!?! И как выкрутиться? Корчить жертву? Рассказать часть, не всю правду, но достаточно, чтобы тебя сделали свидетелем, а не подозреваемой..звучит менее рискованно, чем второй план..
Второй план...тут рядом куча переулков, при удачном стечении обстоятельств я смогу незаметно достать свой нож и пришугнуть мистера слоника. Главное, толкнуть его в тупиковый переулок...вот бы Грейвз понял, что нужно следовать за нами, его помощь бы очень не помешала

Последовательность:
Вышли из квартиры Клары, решили пойти в ночлежку неподалеку. Мужчина, чинящий колечко, содрал дохрена бабок за переконтоваться, но в итоге оказался не плохим мужиком. Я смогла позвонить в офис Райли, пока парни спали, нового не узнала, лишь договорилась о встрече в доках. Через некоторое время, как вернулась к парням, началась облава на ночлежку, мужик помог сбежать, дав газету, в которой мы уже каким то хером обвинены в поджоге своего же бюро!?
Весело задорно сваливаем из города, я прошу пойти со мной в доки на встречу, но информация, которую мне дает Эйден дакт по шарам настолько, что я почти не помню, как мы вместно доков добрались до контейнера Малкольма старшего. Парни ушли на разведку, я осталась изучать новые улики. Через время за мной пришел Эйден, сказал, что Малкольм старший сдесь, но наш разговор прервал Грейвз, выбегающий из ангара и кричащий, что нам нужно валить. Разбежались, но через пару минут я услышала выстрел. Решила вернуться к ангару, так как могли стрелять в кого-то из ребят. Нашла тело Малкольма старшего, он покончил с собой, я успела споятать револьвер и записку до прихода парней. Об этом знает только Эйден, он забрал револьвер, а я сожгла записку. 
Переночевали в ангаре, попутно пытаясь разобраться, что случилось между Грейвзом и его отцом, пока нас не было рядом и изучая улики. Видимо, Грейвзу без таблеток очень тяжело и он не смог поверить, что его отец хочет помочь, возможно, тот слишком резко говорил с ним, не зная о особенностях его болезни..еще была какая-то рация, но был ли вообще разговор по ней? Были ли угрозы, что мы можем пострадать, если Грейвз решит буянить?  Она оказалась разряжена, как сказал Эйден. 
Тело мы закопали в поле. Грейвз нехило так разможжил ему череп..обрезы-не для красивых убийств..мда..
Утром Эйден пошел за таблетками для Грейвза, еще хотел купить рацию и зарядить старую..хочет связаться по ней с тем, кто по словам Грейвза, говорил с его отцом?
Мы остались в ангаре, изучали улики и...каким то образом я рассказала о той ночи Грейвзу..он ..понял меня, но...поймет ли Эйден..
Эйдена долго не было, мы решили выдвинуться за ним. Замаскировавшись, пошли в город по короткому пути, даже на окраине было так много полиции..какой-то парень раздавал газеты и я решила взять одну, чтобы узнать, что случилось, но естественно, к кому, как ни к нам подойти с проверкой документов. И теперь меня ведут в наручниках в участок, потому что я естественно наврала о том, кто я. А Грейвз...поел пирожков с мясом и мило поболтал с мистером слоником??Боже, надеюсь, он все же пойдет следом...
Ну хоть узнала часть того, что было в той газете ..