1.Понять связь Лео Райли с Порто-Инверно
Райли тут, и во времена, когда строился мост, он тоже был тут, но не был особенно инетересен отцу, судя по всему. К тому же, отца ничуть не смущает тот факт, что его дочь, убившая семью Райли находится сейчас в одном городе с отцом семейства. Очень надеюсь, что отец не действует под влиянием собственного раздувшегося эго. Учитывая его подарок Лео, он мог решить, что все под контролем, Лео умаслен сделкой и не попрет против отца, даже если его дочь будет в городе. Тогда вопрос о том, веду ли я дела с Райли, был уточнением типа, все ли на мази, выполняются ли условия...условия чего??? 
Не представляю, какой должна быть сделка, чтобы отец мог забыть смерть жены и дочери...или же Райли изначально срать было на семью..
В любом случае, дело дрянь..при раскладе, что Райли все таки решил мстить, а отец в курсе, судя по вопросу о делах с Лео, я вчера буквально установила на себе мишень, отказавшись от поддержки отца , если это можно назвать поддержкой...он ни разу не позвонил за это время, ждал, пока я приползу сама, чтобы потешить свое эго. 
Ладно..если же отец и Райли сейчас в деловых отношениях, дело тоже дрянь, потому что мне явно там уготована какая-то роль, о которой мне любезно решили не сообщать, и отец тогда так спокоен, потому что уверен, что его "глупая дочь" все равно не сможет ничему помешать. 
Только вот не надо было тогда задавать мне вопросы, папа...ты мне очень помог вчера, благодаря своей гордыне. 
2. Стальной Малкольм, как был связан с моим отцом?
Все еще не до конца понятно, кто из Малкольмов старших вел дела с моим отцом, но предельно ясно, что точно вели. Возможно, из-за этого в семье Грейвза произошел разлад...
В любом случае, проснувшееся чувство отцовского долга Малкольма старшего здорово выручило нас, хотя он мог бы обнять сына, которого не видел годами..
3. Камитет по развитию города. Найти иеформацию в библиотеке
Лео Брант состоял в камитете, но отец сказал, что понятия не имеет, кто это...либо врет, либо тогда он вел дела только внизу, с подрядчиками из той компании? А они уже вели дела с камитетом. Звучит правдоподобно, учитывая, что у Отца тогда не было такого влияния..влияния..а что я знаю? Информатор Эйдана, кичившийся своими связями и знаниями оказался не более чем пешкой, что если мой отец - не более чем образ из детства, который я до сих пор тащу с собой и не могу открыть глаза..он действительно незнакомец для меня, он действительно куда темнее, чем кажется..
А я еще надеялась, что все не так и скрывала информацию от ребят, чтобы защитить в случае чего того, кто при первом звонке за кучу времени даже не спросил, как я...
4.Корнелиус Вэнс - председатель камитета, не думаю, что сможем добраться до него..скорее всего, он уже мертв, но поискать информацию можно
5. Порт контракт и сыновья - компания еще существует?
Вот это то, на что точно стоит обратить внимание..
Найти в архиве их адрес, наверняка сохранились документы, сопутствующие строительству моста в городском архиве, обычные документы такого плана не за чем прятать, а мне нужен лишь адрес
6.Клара Мэй, наведаться к семье
Без понятия, что нашли Эйдан и Грейвз..а после того, как я подвела их, не думаю, что имею право наседать и выпытывать что-то..
Может, лучше было бы сначала решить свою проблему с Райли..все это может быть опасно для ребят, уже стало, не хочу им навредить. От меня одни проблемы
7. Элиас Торнтон. В каком издательстве работал и жив ли еще? 
Журналист, о котором не известно ничего..поискать старве газеты под его автррством в архиве городской библиотеки?
8. Что за ритуал близнецов? Не выходит из головы
Может...крылатая фраза какая-то? Спросить у местных?
 9.На что конкретно я согласилась, позвонив по тому номеру?
С того звонка прошло уже прилично, тишина действует на нервы..раз Райли тут, я сама его найду! В библиотеке наверняка есть телефонный справочник всех крупных и не очень фирм города, если Райли тут, судя по звонку тогда, у него уже есть офис в городе, по крайней мере, надеюсь на это. Если убил, будь готов к тому, что убьют тебя...
Помочь Эйдану: 
1. Маркус - мстительный призрак или чья-то пешка?
Ничего не понятно, этот Маркус буквально растворился в воздухе, эти сраные тачки...но Малкольм, разве он мог быть связан с Эйденом? Просто разные машины...слишком много совпадений..сколько вообще таких тачек в городе? Можно было бы, как в полиции, запросить сводку собственности ...мечта для журналиста-возможности копа...
2. Связан ли вообще Эдвард с делом Эйдана?
От Эдварда больше ни слуху ни духу, все больше думаю, что это лишь посыльный, чтобы толкнуть нас к расследованию дела Клары  и что все это не связано ни с кем из нас напрямую. Но принесенный им конверт..работает все же на Райли?
3. Как звали бизнесмена, дело которого расследовал Эйден?
Я узнала имя и фамилию, но не могу вспомнить, что это за человек...сейчас бы пробраться в кабинет отца, как в детстве, но уже основательно  так покопаться в его бумагах

Помочь Грейвзу:
Извинялся не призрак, а вполне себе живой отец Грейвза. Даже помог потом..но, только ли чувства отца стоят за этим..Грейвз не дает письмо, это не честно, но мне необходимо знать, что там, даже если прийдется забрать его, пока тот спит, не позволю делать меня и мою семью чей-то пешкой