Я не знаю, чем он руководствовался, вот так оставив все на меня. О таком предупреждают заранее, чтобы план не пошел по пизде. А он пошел, черт! Если бы не док, ты бы уже лежал в канаве! А если бы не Хизер, ее помощь...
Я пол дня была была не в себе, твои люди в большинстве своем оказались жалкими исполнителями, теряющими все мозги при стрессовой ситуации. В этом минус управления только за счет силы и авторитетности одного.  
Пришлось потерпеть. Потерпеть бегство крыс с тонущего корабля, наглость ублюдков, которые почувствовали кровь и начали качать права, сраных журналюг, у которых нет понятия личных границ. 
Но это того стоило. Это позволило, наконец, дому естественным образом очиститься от всякого шлака. 
Хаос даже пошел на пользу, под него мы смогли отъехать и достать ключи от ячейки. Я ненавижу тебя! В штанах, блять! Почему не оставить все в сраном ящике? Или в этой твоей дыре в стене, в которую ты заботливо запихнул сведения о том, что моя мать теперь в психушке. Собирался ли ты мне сказать? Из-за ебаных ключей Хизер......блять!
Она не в норме, я вижу, насколько тяжело она идет на поправку. Если вообще можно это так назвать. К тому же она упрямится, постоянно выводит из себя наплевательским отношением к самой себе. Я скоро привяжу ее к кровати и буду так держать, пока все раны не заживут. Но черт, как же она помогает. Рядом с ней я чувствую, что, возможно, не все так хреново. Как я вообще могла тогда...как я могла усомниться. Когда она пошутила тогда, я на секунду поймала себя на мысли, что я готова ее задушить, лишь бы не допустить, чтобы она пошла к Винсенту. Хотя я сама же ее спровоцировала. Сама сказала, что если ей куда-то надо..куда бы ей надо было ночью израненой??Я схожу с ума...никогда не скажу ей об этом. 
После того, как утренний пиздец стих, я провела кадровые перестановки, назначила нового начальника охраны.  У парня очень вовремя проснулась инициатива, такое стоит ценить. Если честно..я удивилась, что в этом доме есть кто-то, для кого договоренности не перестают действовать при первом же сломе. Тех, кто умеет не только спасать собственную шкуру и помнит помощь. Мы с Хизер прошерстили ряды горничных, провели первичную оценку документов и текущей ситуации. Если коротко: мы в жопе, но у нас есть варианты. Кстати..эта горничная..только не говори, что она-это новая Хизер..нихрена она не обычная горничная. 
Мэр спутал все карты. Сам пригласил в ресторан встретиться. Понятия не имею, как пройдет встреча. Но в одном уверена точно. Не стоит действовать резко. Сначала прощупаю почву..
А вот насчет контейнеров. Чем быстрее мы копнем под этого Дональда Пирта, тем лучше. Я сократила расходы дома, плюс сокращение штата положительно повлияет на финансы. Однако это капля в море. Нужно срочно поправлять дела. Оставил мне гниющую лодку и сказал плыть. Чего еще можно было ожидать.
Винсент не унимается. Решил морально давить звонками. Но один из звонков удивил. Тринадцатый. Это было бы очень смешно, если бы он не был там один среди ублюдков. Пожалуйста, выживи и найди крысу. Да хуй с ней, с крысой. Просто...выживи.
И я понятия не имею, как помочь Эйдену. После того, как узнала, все время возвращаюсь мыслями к нему. Какое же дерьмо..