С Хизер что-то происходит. И я впервые не понимаю ее. Это пугает. Я сделала что-то не так?  Я чем-то обидела ее? Может, я душу ее нашими  отношениями...она не в своей тарелке, я дала ей не то, что ей нужно. И времени это выяснить, как назло, нет. Тренировки, задачи, привычные ей, отошли на второй план, если не пропали вовсе.  Я делаю не достаточно, я слишком полагаюсь на нее и этим забираю у нее свободу. Похоже, она меня тоже изменила..я никогда не пыталась доверять людям настолько, насколько сейчас верю ей.  Может..ей стоит проводить время с Бернардом. Может, с ним она вернется к самой себе..может, я сделала хуже, сблизившись с ней. Что, если я не осознавая этого, сделала с ней то же, что отец? Просто вылепила ее под себя. Я не вынесу этого...
Каролине все хуже, я вижу это, но не могу достучаться до нее. Чтож..зато я могу с уверенностья сказать, что я была бы хреновой мамашей. Главное, чтобы она не наделала глупостей. Я уверена, Оливер не поступил бы так с ней без причины. Но почему она так легко отказалась от него, неужели их связь не настолько крепка? Или есть другая причина? 
А еще к проблемам, реальным между прочим проблемам, добавился какой-то цирк. Джастин, Ной..какого хрена, Хизер. Если все так, как ты говоришь, то тебе стоит убирать при этом свою ехидную улыбочку с лица. Это пиздец какая проблема. Мне не нужны подобные недопонимания. Это может все испортить. Взаимоотношения между людьми - это всегда хрупкая штука. А на них, между прочим, много чего еще строится. Нужно как-то поговорить с ними, объяснить. Но что самое важное, нужна веская причина, которая никого не обидит и при этом пресечет новые инцеденты...но что? Я фригидна? Не..не подойдет. Найдутся те, чье эго погонит их проверять, насколько они альфачи..и в этом плане сейчас меня напрягает Винсент. Пусть лучше со служанками эксперементирует..
Что еще? Хизер сказала, что Ной  спрашивал, есть ли кто у меня..может..а если будет? Может, это пресечет дальнейшие недопонимания? А кто? Почему Хизер не парень..было бы гораздо проще, она бы подыграла в этом спектакле и все. Есть ли кто-то у Крауча? Блять..идиотка, он тебя прикончит, когда узнает про отца. А ты ему подыграть предложить хочешь..
Нужно решать что-то с Мартой, время тикает. Я не хочу потерять еще и экономку. Я не смогла помочь служанке, не могу я проебаться во второй раз..
Я думала, не рыпаться и ждать дня рождения мэра будет достаточно просто. Но я не могу быть уверена в том, будет ли соблюдать эти условия Винсент. Почему-то он прилагает слишком большие усилия для того, чтобы навредить, казалось бы, итак тонущему кораблю ...
Но мне и без ответов ему есть из чего выбирать. Контейнеры, переплавка, рудник, приют..После встречи с Пиртом вопросов только прибавилось. 
Очень уверенно стелет, можно было бы подумать, что ему все равно, как сложится наше сотрудничество, но все равно пихнул мне договор, хотя встреча была мягко скажем, напряженной. Лучше старое партнерство, чем новый спонсор? И есть ли у него этот новый партнер? Выглядит так, но...он слишком упорно пытался выяснить, знаю ли я о контрабанде. Если бы он уже все решил, стал бы пытаться настолько долго...
Что же в ящиках? Куда и откуда везут? Кто заказчик? Или заказчики?
Устные договоренности, просто супер. А мне что с этими устными договоренностями делать? Сука, прежде, чем разыгывать цирк с конями ради поимки крыс, мог нормально передать мне дела. Ты делал все с нуля, ты варился в этом. Я же получаю результаты в закрытой коробке. И нужно ли вообще ее открывать? 
А теперь тебя нужно либо вытаскивать на свет, либо ..как же я хочу это сделать. Я скоро самолично заложу взрывчатку под сраный склеп Мэра. 
Вытащить Оливера и сказать Краучу..сказать человеку, которого я не могу прочесть, что тот, кого он презирает, жив. Что я врала ему. Да он прикончит меня на месте. И будет прав..может, это и будет моим искуплением. С чего я решила, что вообще имею право что-то менять. Я такая же, как все эти сраные ублюдки. Чем я отличаюсь от Винсента или отца? Я всегда говорю обратное, но из-за меня как-будто погибло уже больше хороших людей, чем из-за моего папаши.
Но я не смогу врать дальше. Увидев его команду...не смогу. Как не смола бы врать Эйдену, Грейвзу. Думаю, Крауч вполне достоин того, чтобы вынести мне приговор.