После звонка отца домой единственное, что стало ясным-он не собирался играть вскрытую. Позвонил заранее, зная, что нас еще не будет дома. Чтобы посеять там панику к моему приезду? Чтобы у меня не было возможности скрыть, что он жив? Или для пущего эффекта? Ведь я должна была приехать домой в полной уверенности, что прикончила его. 
Но его послание...зная, что я буду на дне рождения Мэра, он дал мне точное время, когда должна была взорваться бомба. Зачем так рисковать...все же, он ненавидит Мэра и в его интересах, чтобы все прошло по плану. Не считает меня угрозой? Был уверен, что у нас не получится? 
Пирт сказал, что он пытается защитить меня. Пожалуй, допущу вариант, что он сделал это для того, чтобы я вовремя свалила оттуда, при этом подставляя самого себя, во что мне уже вериться меньше. Хотя, он болен, слаб, и, судя по письму, еще больше потек крышей на почве этой своей "особенной" отцовской любви. А раз так...Джек был прав, мне уступать не стоит. Ты не усидишь на двух стульях. Тебе ПРИЙДЕТСЯ выбирать. 
Я же возьму от твоих метаний как можно больше пользы для себя. Сам виноват, протягиваешь руку монстру.
Кстати, насчет монстров. Джек и впрямь приперся на вечер к Мэру. И даже успел завоевать его доверие. Крауч был прав насчет этого ублюдка. А вот Мэру это чести не делает. Развесил уши.Мягкотелость, любовь к лести или старое добро эго, которым легко управлять? 
Теперь Джек вместо Винсента и работает с нами. Мне пришлось предложить это, так как свою часть сделки я еще не выполнила. Плюс, лучше я буду держать его рядом, на виду. Хотя, естественно, это не идет на пользу команде. И больше всего просел Крауч. Это выводит из себя. Он не достоин того, чтобы ты так на него реагировал. На тебя влияет образ, который ты сам же создал у себя в башке. Да будь у него хоть 10 образований и хуева туча золотых ложек в жопе! Я чувствую в нем эту болезненную потребность задеть, вывести, получив контроль. Он упивался происходящим, сидя в фургоне. Но то, что ты получаешь контроль ТАКИМ образом...наши монстры смотрят на друг друга, Джек. Я вижу тебя.
А ты, Крауч, так жаждешь нахерачить всей этой говноверхушке, но мыслишь их же категориями. Приводишь в пример мишуру, не заглядывая дальше. Говоришь мне надевать маску Фишера, играть по их правилам, но в свою игру. А сам сыпешься от детских провокаций Джека. Говоришь, что защищаешь МЕНЯ, что это твоя работа. Это самая странная ложь, которую я когда-либо слышала. Ты сомневаешься. Ты не выбрал. Твои сомнения мешают тебе. Твоя болезнь, твой монстр нашептывает тебе. Я почти услышала его тогда, на переднем сидении вашего фургончика. 
Ты до сих пор обсасываешь эти золотые ложки из задниц богачей только потому, что САМ поставил себя в позицию вечно обороняющегося, вечно защищающего. Ты не меня защищаешь. Ты отчаянно цепляешься за возможность побыть еще чуть-чуть "хорошеньким" Краучем. Твоя команда-прямое тому доказательство. Ты окружил себя этими людьми, дал им цель, чтобы каждый день получать подтверждение: "Крауч-хороший парень". За ним идут люди с благими намерениями, значит, он такой же. Я чувствую это, потому что у меня с Хизер что-то похожее. И в этом я тебя не виню. Трудно быть хорошим, делать правильные выборы. Чтобы без жертв и последствий, ведь они всегда могут быть и будут. Но еще сложнее быть хуевым, делая при этом выборы, которые хотя бы помогут сохранить тех единственных, кто останется с тобой до конца. 
Почему-то я уверена, что раньше ты был не таким. Ты рисковал, ты не боялся показать клыки и был готов к последствиям. Не взваливая ответственость за выбор своих людей на себя. Они не пешки, у них тоже есть свое мнение и они выбрали тебя. Уважай их, прийми их готовность к последствиям. Я хочу, чтобы ты очнулся и перестал держать своего монстра в клетке. Он такой только потому, что ты сам его там оставил, запер, не кормил. Не позволял себе быть хреновым Краучем, эгоистичным Краучем, ставящим на первое место своих людей, себя, в конце концов. А если сам не очнешься, я заставлю.
***
Первой была Беатрис, потом Винсент и Калеб, потом Рой...это похоже на какие-то персональные круги ада. Но я должна пройти их все. 
С Роем было тяжелей всего. Ожидаемо, конечно. Но блять, к этому не подготовиться. Столько ярости и боли. Я молчала, ждала, когда он выскажет все хотя бы одному из Фишеров. Он прав, в конце концов, все мы, ублюдки, одинаковые. 
 До этого я видела, как плачут разные мужчины. От страха, от безысходности перед лицом смерти. Я не плакала. А тут. Мне как-будто под дых ударили раскаленным прутом. Мне так жаль, что теперь единственный запах, который напоминает тебе брата, так ужасен. 
Мне никогда не стать частью их команды. Хизер впишется. Я - нет. После всего, что я успела сделать за свою сраную жизнь, я не достойна этого. Но сбегать я тоже не собираюсь. Ты сам помешал мне тогда в кабинете, теперь хрен от меня отделаешься, Крауч.