1. Вытащить Харригана
Почему я чувствую такое острое желание помочь этому копу? Глупый вопрос, он по редкости в наше время, как животное из красной книги...честный коп, в Порто-Инверно..боже. Казалось бы, его смерть только освободит нас, ведь именно он стал нашим последним заказчиком.  Но, если он умрет из-за нас, разве это померная цена?? После всего, что он сделал, после того, как спас Эйдена...

2. Отцы основатели...
Куча инициалов, что-то расшифровали, что-то до сих пор не понятно. Как вообще пробраться в центр в нашем положении? Но можно начать с Блэквуда, хозяина доков, который, возможно, сейчас очень озабочен террактами и его озабоченность, какой бы она ни была, может сыграть нам на руку

3. В морге куча тел, и Райли..это он, я уверена. Зачем было ждать меня с такой свитой? Что же произошло тогда в доках? И самое важное, что случилось с материалами, которые он якобы хотел мне передать, если они - не слух желтой прессы, конечно...
К Кларе теперь не подобраться, если мы не хотим еще статью за незаконное расхищение могилы..и все же ее быстрые похороны и карта подозрительны

4. Хизар Реймонд, кто ты?

Не могу ей верить, но зная, на какие манипуляции способен мой отец, она вполне может плясать под его дудку, даже не понимая, насколько далеко заходит... боже, не удивлюсь, если ее братца грохнул кто-то из круга общения отца или вообще он сам замешан в этом...нет, Молли, ты не будешь идти на поводу у своей жалости к ней только потому, что в своей вере моему отцу (если мы допускаем, что эта вера действительна) она похожа на тебя в детстве! При первой же встрече она прикончила двух ни в чем не виновных людей, просто оказавшихся не в том месте, и она явно делает это не первый раз и явно уверена в своих действиях.  Это не я похожа на отца, Хизер, это ты похожа на него. Будь он действительно таким, каким ты его мне описывала, тебе бы не было дозволено гасить всех направо и налево.  Мне тошно от ее принципов и ее навязчивости, но пока не могу ее прикончить, нужно присмотреться..как там..держи врагов близко..

5. Ненавижу огнестрельное оружие!!! Каждый раз, когда кто-то достает ствол, страдают невиновные.  Черт дернул этого парня достать обрез, если бы он попытался выслушать, если бы его дружок не ударил Дизеля...тот паренек был бы жив...
Эйдена так долго не было, а когда вернулся, привел Финнигана?! Наплевав на все, поперся в забегаловку, в таком состоянии..если бы его узнали? Дурак! Этот пес так много значил для него..настолько, что он убил невиновного парнишку. Этот город, этот месяц  изменил его..ненавижу оружие. 
Что делать с Финниганом, он выглядит разбитым, говорит, что чуть не продал Эйдена, продал кому? Еще и союзники в виде банды мексиканцев...

6. Она заложила мое местоположение отцу!!Нужно бежать, я не могу оставаться с ними, это подвергнет их опасности. Улики спрятать, они не должны попасть к нему в руки! Черт, куда бежать, как мне покинуть город? Через леса? По воде? А если их все же поймают? Я не смогу сбежать, бросив их...Хизер точно сдаст их..нужно было прикончить ее еще до того, как мы добрались до убежища, ты ведь уже тогда догадывалась по ее вопросам и вниманию к тебе..она такая же, так почему ты мешкала?