Я быстро выстрелила в замок, надеясь, что никто из моей команды не пострадал. Краем уха услышала, как соседи вызывают копов. Залетела внутрь и сразу увидела кровь на плече Молли. Она словно даже не замечала её. Значит, либо задело слегка, либо болевой шок.
Крауч уже успел избить стрелявшего. Молли пошла проверить Каролину. Её уже было не спасти. Мы просто перетащили её в квартиру Оливера. Не знаю, правильно ли так, но всё лучше, чем оставить её непонятно где. Стрелка я застрелила. Прости, Молли. Сейчас я даже колебаться не буду. За своих людей я готова.

Мы свалили, как только услышали сирены полицейских машин. Крауч решил прогуляться, а мы с Молли поехали на такси. В особняке всё так же шла пьянка. Правда, все замолчали, как только увидели наше состояние. Молли пошла в кабинет ждать звонка, а я просто на автомате ходила рядом. 
В голове всё так же возникали Каролина и Дэвид. Не понимаю своих чувств. Оливер, ты для меня пример. Ты смог отпустить близкого ради его защиты. Я так не смогу. Даже если это будет правильно. Потому что только рядом с ними я чувствую себя живой.

Молли попросила помочь с письмом-шифром. Я сидела над ним полтора часа, параллельно слушая её догадки. В итоге мы разгадали его и поняли, что Оливер всё ещё за нас и нам нужно ждать сигнала. Но теперь непонятно, изменятся ли планы. Надеюсь, он просто объединится с нами ради мести, а не сделает чего похуже.

Марта перевязала плечо Молли. Звонок всё-таки раздался, и, как я поняла, Молли выбрала убить Адама. Понимаю, что не должна лезть, но я как будто мечусь между двумя вариантами. С одной стороны, человек, убивший брата, будет мёртв. С другой — девушке, которая мне небезразлична, будет очень плохо. И я, чёрт возьми, оставляю её одну с этим выбором. Я хочу подойти, помочь, но как это будет выглядеть? «Да-да, давай убьём твоего отца, не переживай». Блять. Да, он в коме, но пока всё ещё жив. И я боюсь того, что он может сделать с моей жизнью. Вернуть старую Хизер. И тогда от меня точно все отвернутся. Точно отвернётся она. Выбор сделан.

Молли громит кабинет. Я стою рядом, позволяя ей вылить все эмоции на предметы интерьера. Наверное, сейчас это лучшее, что я могу сделать. 

К этому времени вся компашка, устроившая веселье, уже разошлась. Марта позвала нас выпить и налила коньяк. Я выпила, не раздумывая, надеясь забыть всё хотя бы на эту ночь. Стало только хуже. Даже во сне я не успела спасти Каролину. Меня разбудила Молли, несколько раз ударив по щекам. Я еле-еле встала, шатаясь. Оказывается, звонил Крауч. Он ждал нас в квартире Оливера. Зря я пила.
Я должна была быть готова ко всему. Но что уж поделать.

Сев в такси, я протянула водителю деньги вместе с чаевыми — за неудобство. Сразу открыла окно, чтобы хоть немного проветрить голову и перестать чувствовать, будто всё вокруг качается. 

Даже не заметила, как мы доехали. В глазах всё ещё плыло, но уже не так сильно. Дверь Оливера была приоткрыта. Я вошла внутрь и увидела Крауча. Он лишь указал на комнату. Молли вошла первой, я за ней. Внутри Оливер... Висел на люстре. К горлу подступила рвота. Словно я впервые такое вижу. Видимо, алкоголь и то, что он мне, сука, был дорог, сделали своё дело.
В его руке была бумажка с письмом. Он писал, что Каролина была единственным близким ему человеком и он не в силах этого выдержать. Неужели я ошиблась в его силе? Хотя тут скорее вопрос в том, что вообще считать силой. Слабая, скорее, это я. Он ведь сделал хотя бы что-то. А я даже этого не смогла.
Нет. Это неправильно, так думать. Правильно то, что я хочу выбирать, ради чего живу. И я выбрала.
Молли рассказала Краучу правду про Адама, и тот ушёл. Я так понимаю, мы с ним больше не увидимся. И мне не всё равно. Я успела к нему привыкнуть. Даже к его шуткам. Я стала считать его... Союзником. Но снова теряю одного за другим.
Молли попыталась прогнать и меня. Сказала, что я уволена и вольна идти куда хочу. А я хочу идти за ней. Без неё я просто потеряюсь. Я лишь обрету новую травму, пойду мстить и найду свою смерть. Но я боюсь не этого. Больше всего я боюсь потерять новую себя. Я наконец-то могу выбирать. Могу чувствовать. И я не хочу снова стать той Хизер, которой было всё равно.

Я лишь молча пошла за ней. Приставит нож к горлу — значит, так тому и быть. Вышвырнет на улицу — тоже ладно. Зато я буду сидеть где-нибудь и трястись, но с пониманием, что она мне нужна.

Как только мы вышли из подъезда, на лавочке нас уже поджидал подозрительный тип в капюшоне. В его голосе я сразу узнала того татуированного. Рука сама приняла положение готовности. А этот тип даже не дёрнулся, словно именно этого и ожидал. Были лишь две причины его не убивать. Первая, и главная, — возможно, то, что он скажет, окажется нам полезным. Вторая была где-то глубоко в подкорке. Уж слишком он напоминал мне того психа, который чуть не засадил меня в тюрьму. Разговор оказался долгим. Он давил на Молли, пытался манипулировать ею, подбрасывал фразы, на которые хотелось ответить пулей. Но я молчала. Пока он говорил, я просто следила за его руками и ждала момента, когда он сделает что-нибудь лишнее. В конце он отдал бархатную красную коробочку. Такую же, какую когда-то отдал мне в больнице Адам. Интересно. Внутри лежала чья-то фаланга. И было совсем не трудно догадаться, чья именно.

Мы разошлись. Он пошёл своей дорогой, а мы ушли в какой-то ресторанчик. Я рассчитывала, что наконец смогу спокойно с ней поговорить, но не успели мы толком сесть, как этот тип снова присоединился к нам. Джек. Так его звали. Он захотел поиграть. Вопрос на вопрос. Меня тоже втянули в эту игру. Не сказать, что мне было интересно. Но если так я могу помочь Молли, то почему бы и нет. Я согласилась.
Мы начали задавать вопросы друг другу. Потом к игре подключилась и Молли. И почему-то именно её ответы постепенно заняли все мои мысли. В какой-то момент мне стало совершенно всё равно, что рядом сидит Джек. Я почти перестала его замечать. Молли ответила на один из вопросов так, что я действительно не знала, что думать. Она была готова помириться. И протянула мне стакан. Грёбаная девчонка. Пытается играть в какие-то свои игры. Раздражает. Или, может, я просто опять пытаюсь найти смысл там, где его нет. Видимо, я ошибаюсь в том, как она ко мне относится. А потом был ещё один ответ. «Красный цвет отношений». Я не сразу поняла, почему именно эта фраза так зацепила. Наверное, потому что я слишком долго пытаюсь разобраться в том, что, возможно, вообще не нужно ей. Она не обязана чувствовать то же, что чувствую я. Не обязана объяснять мне каждую свою реакцию. И уж точно не обязана быть такой, какой я её себе придумала. Просто зачем я вообще пытаюсь во всём этом разобраться? Дура.

Когда наши посиделки в ресторанчике закончились, мы поехали не в особняк. Молли захотела в дом престарелых. Правда, открывался он только через пару часов, поэтому это время мы просидели в ближайшем парке.
Ну и, конечно же, даже открывшись, без документов её не пустили. Но, к слову, в доме и правда был человек с фамилией Фишер. Вот только это вполне могло быть обычным совпадением. Проверить всё же стоит.
После этого мы наконец отправились домой. Хотя теперь это больше официально не мой дом. Я осторожно вошла во двор, ожидая, что в любой момент Молли может потребовать меня вышвырнуть. Пока этого не произошло, я решила пойти к охране. Первым, кого мы увидели, был Джастин. Он явно ждал Молли и предложил ей блинчики. Она лишь отмахнулась парочкой слов и пошла внутрь. Я же, поговорив с ним, узнала, что Крауч вернулся.
Джастин пошёл за Молли, а я направилась в каморку к охране. Меня не обманули. Внутри действительно был он. Крауч. Я думала, он уже ищет новую работу. И, чёрт возьми, я рада, что ошиблась. Он сидел тут совершенно невозмутимый. Глава охраны. Меня даже на улыбку пробило. Тяжёлую, но всё же. Он намерен разобраться в причинах поступков Молли. Это хорошо. Может, он сможет до неё достучаться. Он пошёл к ней. 

Пока мы его ждали, через какое-то время я увидела, как на территорию заходит Бернард. Сразу позвала его к нам с Джастином, который успел вернуться расстроенным и тоже уволенным, в каморку. Внутри я не смогла сдержаться. Особенно когда Бернард начал рассказывать про дочку Крауча. Ей тоже было двенадцать. Как Дэвиду. Совсем ребёнок. И случайная пуля. Я уткнулась в грудь Бернарда. Мне казалось, словно сейчас я уязвимее всего. Но это не ощущалось чем-то плохим. Я могла просто быть. Не скрываться. Переживать чувства рядом с кем-то. Раньше я бы пошла в тир или выкурила три сигареты. Бернард явно такого не ожидал, но всё же после некоторой паузы обнял меня. Джастин оставил нас вдвоём. 
После тяжёлого разговора Бернард вышел покурить. Я уже почти взяла сигарету из его рук. Но нет. Это будет означать, что мои старания просто рухнут. Не позволю. Даже одной маленькой сигаретке. Иначе всё завертится как снежный ком.

Из дома вместо Крауча вышла Молли. Она направилась к Джастину. Из примечательного у неё была подвёрнута штанина, а на ноге явно виднелись следы свежей крови. Спрошу у Крауча, что случилось. Их разговор длился минут семь, и Джастин после него как-то заметно погрустнел. Он подошёл и сказал, что у них с Молли ничего не получится. Совру, если скажу, что сильно расстроилась по этому поводу. Молли ушла.

А потом вышел Крауч. Он направился в нашу сторону и явно дал мне понять, что разговор приватный. Я ушла и села на крыльце, не решаясь войти. Мне кажется, она не хочет сейчас со мной говорить. А может, даже видеть меня не хочет. 
Когда они договорили, Крауч подошёл ко мне. Сказал, что мне стоит поговорить с ней. И чем раньше, тем лучше. Я не стала спорить. Вошла внутрь и направилась к кабинету.

Войти без разрешения было бы неправильно, поэтому я просто постучала и подождала. Она открыла сама, запуская меня. Мы наконец поговорили. В начале была даже неловкость. Но потом всё наладилось. Не знаю, насколько она поняла меня. Но она попросила найти себе... что-то вроде хобби. Я задумалась. Может, идея Крауча вступить в команду не такая уж плохая. Мне давно стоит перестать быть одной. Надеюсь, их атмосферка меня не задушит. Да и если принимать его приглашение, то только параллельно работе с Молли. Думаю, Крауч поймёт меня, если я попрошу. В конце концов, я уже поняла одну вещь. Я не обязана выбирать между тем, чтобы быть сильной, и тем, чтобы чувствовать. Я могу делать и то и другое. Наверное, именно этому Молли меня и научила.