Долго со мной не возились. Отвели в камеру и оставили «думать над своим поведением».
Нервы и так были на пределе, а чего ждать дальше — непонятно. Особенно с этим уродом с дубинкой, который называл себя офицером Ковальски. Он специально меня доводил. Медленно, с издёвкой, проходил мимо моей камеры и цеплял железной палкой прутья решётки. Звук получался ужасно громкий и надоедливый. Сначала я думала, что он просто так бродит, потому что ему нравится, когда другим плохо. Но на обратном пути он остановился и открыл дверь моей камеры.

Я быстро присела, стараясь прикрыть самые уязвимые места. Если будет бить, пусть хотя бы не по самым больным. Ковальски тяжело сел напротив меня на табурет. Он был такой огромный, что табуретка под ним почти исчезла. Я понимала: скажу сейчас что-то не так и он меня так отделает, что мало не покажется.
Он пришёл, чтобы я молчала. Чтобы не рассказала, как на самом деле ко мне обращались и кто приходил. Под угрозами я сказала именно то, что он хотел услышать. Он удовлетворённо кивнул, встал и ушёл, снова громко стуча жезлом по прутьям. Сука.

Через полчаса ко мне пришли настоящие гости — Адам и Молли. На все вопросы о моём состоянии я отвечала чётко: «В порядке». И соврала, что ко мне никто не приходил. Я не собиралась работать против мистера Фишера. Просто не хотела говорить об этом здесь, не посоветовавшись сначала с Молли. Как только расскажу ей и мы разберёмся, тогда можно будет сказать и ему.
Адам велел собирать вещи и выходить. Я быстро собралась. Мы пошли к машине, но вдруг Фишер остановился и тяжело закашлялся, опираясь на стену. Я даже не посмотрела в его сторону, лишь бы не вызвать лишний гнев.

В машине обстановка была напряжённой, но это всё равно было лучше, чем гнить в камере. Адам сразу начал давить сильнее: спрашивал, нужно ли кого-то наказать за мои страдания. Сейчас мне было не до этого. В голове крутилась проблема куда важнее и я отказалась. Пыталась вглядеться в эмоции Молли, но та лишь отвернулась к окну. 

Когда мы доехали до особняка, я вышла первой, выпустила Молли, и мы пошли в дом. Адам остался в машине и сказал только, что встреча будет через час. Отлично. У нас есть время поговорить.
Внутри Молли сразу сняла с меня верхнюю одежду, осторожно обходя больные места. От этой заботы я чувствовала себя слабой, но в хорошем смысле. Она потащила меня наверх, в свою комнату. Я закрыла за нами дверь и показала ей все синяки и раны, которые получила после «знакомства» с полицией. Я видела, как её это бесит. Приятно, когда есть кому за тебя переживать, однако сейчас забот и без того хватает.
Я рассказала ей и о том, что знаю про её встречу с Винсентом. И что ко мне он тоже приходил. Молли отказалась от его предложения. Я согласилась — только чтобы выйти из тюрьмы. Не знаю, поняла ли она это, но я точно собиралась рассказать обо всём Адаму, чтобы он не узнал от кого-то другого.
Молли позвала врача. Заставила меня лечь на кровать и терпеть, пока он снимал скобы. Она держала меня за руку, и я старалась не двигаться, чтобы не спугнуть её, надумает ещё снова лишнего. Только тихо ругалась, что мы можем не успеть на собрание, если слишком долго провозимся.
Доктор меня успокоил, сказал, что мы как раз закончим к этому времени. Когда всё закончилось, я подошла к шкафу и успела взять только одну рубашку, как в дверь постучали. 
Вошёл Адам Фишер и сразу начал спрашивать у Молли, как она относится к предателям. Я всё поняла. Он уже знал. 
Адам достал револьвер и начал крутить его в руках. Они обсуждали, как поступить с крысой. Я стояла спиной и не решалась повернуться. Фишер попросил Молли выйти из комнаты. У меня ноги начали подкашиваться. Я держала спину ровно, чтобы не показать страх, но голос уже предательски дрожал.
Начался допрос.
— Назови причину, по которой я не должен тебя убивать.
— Я верна вам.
Он зарядил один патрон.
— Я буду сливать информацию о Винсенте.
Ещё патрон.
— Как и раньше, буду защищать Молли. Буду её бронежилетом.
Но ему не нужен был дырявый бронежилет.
 Я рассказала, как именно на меня надавили в тюрьме и почему я согласилась. К этому времени барабан был уже полностью заряжен. К моему затылку приставили дуло. Я затаила дыхание.
Я даже не поняла, как это произошло, но Адам выстрелил пять раз мимо моей головы. В стене остались пять дырок. В ушах звенело от грохота. Последнее, что я услышала от Фишера: признание. Это он отдал приказ убить моего брата. И теперь, в качестве искупления, оставил меня в живых.
Я всегда думала, что если узнаю, кто виноват в смерти Дэвида, то сразу наставлю револьвер и нажму на курок. Но я не смогла. Моя жизнь оказалась важнее мести. В словах Адама была правда: жизнь за жизнь. Я слепо выполняла всё, надеясь узнать правду, а когда узнала — оказалось, что мои руки тоже в крови.
Револьвер с последним патроном лежал на кровати. Молли, вбежавшая в комнату, рассказала, что Адам серьёзно болен и ему осталось жить три года. Она позволила мне убить его до того, как это сделает болезнь. Я не двинулась с места.
Адам ушёл, оставив нас в комнате.

Следом за ним зашёл Тринадцатый. Молли позвала его выпить с нами. Он не сильно возражал и присоединился. Я знала, как плохо на меня действует алкоголь, но всё равно выпила. Ради него. Я ему обещала. Но, как я и говорила, ничего хорошего из этого не вышло. Мы напились слишком сильно и поругались. Тринадцатый сказал, что мы неблагодарные и даже имени его не спросили. Когда я спросила, он ответил, что его зовут Эндрю. Это была ложь. Мы пытались удержать его, чтобы он не натворил глупостей, но не смогли. Я только сильнее поранила руку. Пришлось снова звать врача, который очень болезненно подтягивал мне швы.
После врача в комнату зашёл Адам, и ему сильно не понравилось, чем мы тут занимались. Он сказал, что контракт телохранителя разорван на месяц. Я, слегка осмелевшая от алкоголя, пыталась его уговорить, но всё было бесполезно.

Меня отправили в комнату на первом этаже. Я дошла до неё и стала ждать мистера Фишера. Спустя какое-то время он спустился, закашлялся, и я увидела кровь на его платке. Я спокойно дождалась, пока приступ пройдёт, и рассказала всё, что знала о Винсенте. Информации было немного, в основном про Эйдена. На это Адам только бросил «свободна».
Я приняла это скорее как «не убьют тебя, если пока побудешь здесь» и пошла к Молли. Барабанила в дверь, и первое, что выпалила, когда она открыла мне в одном полотенце: "Что значит "свободна"?".
Пока я металась, а она закрывала мне рукой рот, внизу раздался выстрел.
Мы быстро, как будто даже слегка отрезвев, спустились вниз. Вокруг кабинета Адама собрался народ, начиналась паника. Молли выломала дверь и первой вошла внутрь. Я шагнула за ней. На столе лежал Адам Фишер. Из-под его головы текла кровь…