Пока было время, мы поехали к ангару, в котором когда-то прятались. Сам ангар уже сгорел, но рядом остался сарай. Тот самый, до которого я не добежала, когда за нами гнался Адам Фишер. И тот, где Молли когда-то спрятала доказательства происходившего во время проекта, связанного с мостом Порто-Инверно. Доказательства мы нашли.
Заодно увидели могилу Дизеля — пса Эйдена. Видимо, Эйден всё ещё иногда её навещает, поэтому Молли оставила ему весточку. Он даже могилку ему сделал. Вот это привязанность к животному.

После этого к нашей машине подъехала машина с какими-то подозрительными федеральными номерами. Крауч пошёл разговаривать с ними, а мы с Молли и Беатрис отошли в сторону леса, чтобы потом он нас забрал.

По дороге я вспомнила о своей старой подруге, которая работает в «Рика Коста». Мия. Я вообще не понимаю, почему раньше не додумалась до этого. Если Молли собирается на день рождения мэра именно туда, то Мия может помочь нам проверить ресторан. Я предложила позвонить ей в ближайшее время.

Крауча мы дождались. Перекинулись даже парой шуток. В тяжёлые времена это помогает. За руль пересела Беатрис, и мы поехали в сторону Чикаго. На ближайшей заправке я позвонила подруге. Стыдно, что я звоню ей изредка, и то за помощью. Но это ведь она устроила меня на работу к Фишеру. Хоть сама того и не знала. Мы договорились, что я перезвоню часа через три, а она пока расскажет всё Стелле.

За следующие три часа я даже успела выспаться. Особенно после того, как Крауч откинул мне сиденье назад.

Позже Молли сама поговорила со Стеллой. В ресторан отправили Каллеба и Винсента.

Мы наконец-то приехали обратно. Каллеб и Винсент к этому времени уже ждали в кабинете. Они проверили подвал, трубы, провода и всё, что только могли. Ничего не нашли. Только большую бочку с вином, но и её тоже осмотрели. Вроде бы всё чисто.
И вот тут появилась проблема. В записке было что-то про шампанское, подвал и тяжёлый свинец. А если бочка с вином на самом деле не бочка с вином? Если туда можно спрятать что-то другое?

Мы начали думать, что взрывчатку могли просто ещё не привезти. Особенно если речь идёт о подарке мэру. Адам мог отправить что-то огромное прямо на праздник.
Я снова позвонила Мии, но на этот раз разговор сорвался. Нам просто не дали нормально поговорить. Поэтому я сказала Молли, что сама поеду туда и попробую разобраться на месте.

Крауч отправил со мной Беатрис и Гаррета. Правда, пришлось ехать у него на коленях, ведь машина двухместная. И почему-то они договорились специально проехать через одно место. И только потом я поняла зачем.
Мы проехали мимо их команды. Бернард, Джонатан и Сильвия распивали пиво в небольшом пабе. Я сразу заинтересовалась. Не только потому, что хотела поговорить с ними. Мне почему-то хотелось просто побыть рядом с обычной компанией. Посидеть, поговорить, почувствовать себя человеком, а не агентом, который постоянно куда-то идёт и кого-то спасает.
А ещё Гаррет словно специально потянулся что-то достать из бардачка, «обнимая» меня. Походу, из-за Сильвии.

В «Рика Коста» нас не пустили. Зато мы поговорили с Мией. Подарка для мэра у них нет. Значит, его привезут во время праздника. Во время разговора Гаррет избивал паренька, работающего в ресторане, якобы уча манерам. Мия поблагодарила его за это.

В машине спала Беатрис. Мы не стали её будить. Гаррет позвал меня в ресторанчик. Он даже заказал мне что-то. Давно я не сидела с мужчиной, который платит за меня. Позже он позвал меня в кино. Что-то типа свидания. И я согласилась. Понятное дело, я не рассматривала его в этом направлении до этого. Однако сейчас в этом как минимум есть выгода. Может быть, Бернард перестанет смотреть в мою сторону. Я должна сказать ему об этом сама, но не решаюсь. Пытаюсь через Гаррета оттолкнуть. Хотя не знаю, какой финал вообще хочу.
Сам же Гаррет довольно быстро передумал, так как не хотел составлять конкуренцию Краучу. Звучало как шутка, ведь сам Крауч смотрит больше на Молли, как мне кажется. У нас это скорее шутки.
Мы закончили наш обед и пошли к машине. Беатрис поспала хоть немного и повезла меня переодеваться на праздник. На сам день рождения мы немного опоздали, но это было не критично. Молли, Крауч и его команда уже были здесь.

Я сомневалась, нужно ли мне вообще идти внутрь, ведь мне хотелось поработать с людьми Крауча. Показать заинтересованность. С другой стороны, я могу делать это и изнутри. Крауч меня уговорил. А его самого, походу, взяла с собой Молли. Он был одет в красивый костюм. И представился Ричардом. Я успела над ним подшутить, за что мне пригрозили позже «дать пизды».

Нас лично встретил мэр, а вместо Винсента приехал Джек Риган. На самом празднике атмосфера была странной. Богатенькие пили, веселились, не задумываясь ни о чём. А те, кто пришёл в качестве сопровождения, вглядывались в окружающих.
Я приметила несколько таких людей. В частности, узнала городского прокурора и судью, которые когда-то были на приёме у Фишера. Они спорили из-за какого-то громкого дела, в котором столкнулись влиятельные люди Чикаго и люди федерального уровня. Имена они специально не называли, поэтому связать это с чем-либо не представлялось возможным.

Я также познакомилась со Стюартом Хитманом — бизнесменом средней руки, который когда-то приходил к Фишеру за помощью и защитой бизнеса. Он проявил ко мне личный интерес, а я, кажется, снова сказала лишнего и потом долго думала, зачем вообще открыла рот. Он сразу спросил, свободно ли моё сердце. Я кивнула и сказала:
— Моё сердце было свободно очень долгое время.
И только после поняла. Было. Я сказала «было». Стюарт тоже это заметил и не стал больше тратить на меня время. Я осталась в раздумьях одна.
А потом увидела, как в мою сторону идут Молли и Крауч. Молли узнала, что бомба будет в торте. Совместно мы решили, что об этом стоит сказать одновременно и Джеку, и мэру, чтобы перетянуть их на свою сторону. 
Джейсон Майерс, когда узнал, дал что-то типа задания. Как я поняла, нам нужно перехватить торт. Неважно как. Неважно, будут ли смерти. Но хотелось бы их не допустить.

Мы собрались все вместе с ребятами Крауча и Джеком Риганом. Долго обдумывали, что будем делать. Подрезать машину, убить водителя, увести машину и так далее. Меня волновало то, что если мы её подрежем, бомба может взорваться рядом с невиновными людьми.
В итоге мы решили подъехать к пекарне, которая делала торт. Беатрис поехала одна на красном «Жуке», а мы все — на микроавтобусе их команды. С нами не было только Роя, по какой причине, я не знаю.
Сильвия выяснила, что пекарню охраняют шесть человек, а сама машина представляет собой холодильный фургон. Торт, скорее всего, уже находился внутри.
Придумали план действий: Молли идёт звонить Ване и Рою, они приходят и устраивают скандал по поводу пирожков. Само собой, ненастоящий. Просто для отвлечения охраны. Каллеб пробирается внутрь машины и обезвреживает бомбу. На словах всё просто.

Пока остальные готовились, я вышла из фургона и немного отошла в сторону. У меня всё ещё оставалась сигара, которую мне подарили на празднике. Я крутила её в руках и обдумывала ту ссору прокурора и судьи на празднике. Я ведь так и не узнала, чем всё закончилось.
Кто-то вышел за мной на улицу. Это оказался Джек. Он сел рядом, молча зажёг сигарету. Я понимала, что всё равно не буду затягиваться. Дверь открылась, и следом вышел Бернард. Он сразу пошёл на конфликт с Джеком. Попросил его уйти. Я подтвердила, чтобы не возникло драки. Однако она всё равно возникла. Перед тем как ударить Бернарда, он лишь повернулся ко мне и произнёс:
— Позже поговорим, зайка.
Урод. Специально сказал это, чтобы выбесить. Но выбесило не это. А то, что он тронул одного из моих. Я накинулась сзади, начала колотить как могла. Царапала и пыталась перевести всё внимание на себя. Меня оттащил Крауч. Я даже не знаю, сколько оскорблений накричала. И это было зря. Я показала что-то лишнее. Бернард добил коленом Джека, и тот упал на землю. Хотя бы живой.
Я помогла найти упавшие очки, и как только Бернард их надел, сразу потянулся меня целовать. Быстрый, почти мимолётный поцелуй. На глазах у всех. Идиот. Это же увидела и Беатрис. Она меня возненавидит. И его тоже. И это будет самая слабая реакция. Сейчас не время об этом думать. Но я.. не уверена, что отстранилась бы. Как и не уверена, что это правильный шаг. 

В это время Каллеб успел пройти мимо. Мы даже не уследили когда. Он уже был в машине и пытался обезвредить бомбу. Но не закрыл за собой двери машины. И его заметили. Я уже порывалась побежать и помочь. Услышала выстрел. Всхлипывания Каллеба. Мольбу о прощении. А дальше — взрыв.