Как только мы подъехали к нужному подъезду, стало ясно — Санчез дома. Но один ли? Не знаю почему, но мне очень хотелось помочь той служанке. Что-то внутри не позволяло просто оставить эту историю. Мы с Краучем взялись за руки, изображая обычную пару, чтобы не привлекать внимания. Давно я так ни с кем не ходила. Даже понарошку это ощущалось странно. Подойдя к двери, мы прислушались. Внутри было тихо. Слишком тихо. Меня не отпускало чувство, что сейчас дверь распахнётся и в меня снова упрётся ствол, как тогда в Порто-Инверно. Но этого не произошло. Мы постучали. Дверь открыл пьяный мужчина. Лицо было настолько похоже на служанку, что сомнений почти не осталось — это её отец. Она говорила, что давно с ним не виделась. Теперь понятно почему. Смотреть на него было неприятно. Но почему-то в этот момент я вспомнила свою мать. Когда-то мне тоже было тяжело видеть её такой. А сейчас... сейчас я бы согласилась увидеть её любой. Лишь бы она была жива. 
Мы даже не успели толком войти в квартиру, как снизу послышались быстрые шаги. Я сразу захлопнула дверь, зажала мужчине рот и тихо сказала:
— Не кричите. Нас прислала ваша дочь.
Он замер. Кажется, поверил.
Люди за дверью, похоже, шли именно сюда. Через несколько секунд послышались удары. Они начали взламывать замок. Мы с Краучем переглянулись и приготовились. Всё могло закончиться быстро... если бы среди голосов я не узнала один. Тринадцатый. Сердце на мгновение замерло. Убить его мы не можем. Подставить тоже. Всё стало гораздо сложнее. Я судорожно перебирала варианты. Нужно было убрать двоих и при этом не дать никому понять, что между нами что-то есть. Я быстро предупредила Крауча, а сама заняла позицию за дверью комнаты. 
Входная дверь распахнулась. Через несколько секунд открылась и та, за которой стояла я. Первым вошёл Тринадцатый. Я молча пропустила его мимо. Следующий получил дверью прямо в лицо. Пока он терял равновесие, я рванула к Краучу. За спиной раздался только сухой щелчок взведённого пистолета. Выстрела не последовало. Он не стал стрелять. Я тоже не стала его провоцировать. Мы просто разошлись в разные стороны. Тогда мне показалось, что это было правильным решением. Ошиблась. Пока мы с Краучем разбирались с двумя людьми Винсента, Тринадцатый успел убить Санчеза. Мы не выполнили задачу, ради которой приехали. Когда всё закончилось, он уже уходил через окно. Я успела увидеть, как люди Винсента буквально утаскивают его за собой. Первая мысль была выстрелить. Хотя бы сделать вид, что мы действительно враги. Но я не стала. Выстрелы привлекли бы полицию. Да и шанс попасть не туда был слишком велик. Похоже, они решили иначе. Над головой сразу просвистели несколько пуль.
Мы с Краучем укрылись внутри квартиры и дождались, пока машины уедут. Только после этого решили возвращаться в особняк пешком.

Всю дорогу я молчала. Я надеялась лишь на одно: чтобы у Молли всё прошло лучше, чем у нас.

Вернувшись, я сразу встретилась взглядом с Молли. Показывать при Каролине, что операция провалилась, не хотелось, поэтому пришлось говорить намёками. Особенно когда речь заходила о Тринадцатом. Каролина ничего не понимала, а вот Молли поняла всё почти сразу. Разговор закончился выводом, которого я боялась. От служанки в тире придётся избавиться. Я не выполнила задание. И теперь её смерть, пусть и косвенно, останется на моей совести.
Молли решила сделать всё сама. Совсем как её отец. Иногда это начинает меня пугать. Я всё чаще ловлю себя на мысли: действительно ли она считает меня подругой? Или однажды я тоже стану для неё просто человеком, который выполняет приказы... пока не перестанет быть полезным? Каролина ушла вместе с ней.
Я же направилась к Марте на перевязку. Пока она обрабатывала мои раны, мы успели поговорить о многом. Но из всей беседы я вынесла только одну мысль. Мне нельзя провалить спасение её мужа. Она помогает мне. Значит, теперь моя очередь помочь ей.
Когда перевязка закончилась, в комнату как раз вошла Молли. Мы ещё раз обсудили ситуацию и пришли к выводу, что Марту, если понадобится, можно использовать как источник дезинформации для людей Винсента. После этого Молли достала маленький ключ из мешочка, найденного в банковской ячейке, и открыла им шкатулку своей матери — Агнес. Внутри лежали личные документы Адама Фишера. Мы долго перебирали бумаги, пытаясь понять, что именно они могут значить. Когда глаза уже начали слипаться, решили отложить всё до утра.

Утром первой ко мне зашла Каролина. Она помогла поставить капельницу, но выглядела совсем подавленной. Казнь ударила по ней сильнее, чем она сама ожидала. Она неожиданно извинилась передо мной. Сказала, что я была права насчёт оружия. Я только тяжело вздохнула. Я совсем не этого хотела. Не такой ценой. Нельзя в пятнадцать лет вот так ломать себе психику. Я постаралась её поддержать. Сказала, что если она больше не хочет становиться агентом, то и не нужно. Мы всё равно найдём способ помочь Тринадцатому. Не обязательно становиться такими же, как остальные.

К десяти утра я занялась инвентаризацией. Пришлось взять себе новый пистолет. Старый так и остался у Крауча после вчерашней операции. Новый оказался с глушителем. Раньше я никогда не задумывалась о том, насколько громко звучат выстрелы. Теперь же ловлю себя на мысли, что боюсь даже достать оружие. Вдруг кто-то услышит. Вдруг кто-то узнает. Нельзя показать свой страх, и без того многие считают меня недостойной звания агента, однако отрицать его тоже глупо.

Следующим поручением стала слежка за Каролиной. Молли придумала способ передать Тринадцатому послание через книгу, используя его сестру как связного. Но после вчерашнего Каролина всё ещё была слишком нестабильна, поэтому пришлось просто незаметно идти следом. И даже это я провалила. Одной сухой ветки, хрустнувшей под ботинком, оказалось достаточно, чтобы меня заметили. Пришлось возвращаться ни с чем.

Иногда мне кажется, что рядом с Молли я становлюсь мягче. А вместе с этим — слабее. Адам. Тринадцатый. Даже мой отец. Все они говорили одно и то же: эмоции — слабость.
И каждый раз мне приходится выбирать, насколько сильно я готова позволить себе быть слабой. Пока этот баланс у меня получается из рук вон плохо.

Чтобы хоть немного отвлечься, я пошла чинить забор. Молли тем временем отправилась на встречу с мэром. Работа быстро затянула. Особенно после того, как Крауч наорал на охрану, когда все дружно перестали работать и уставились на Молли, вышедшую в платье. После этого каждый внезапно вспомнил о своих обязанностях, а заодно решил помочь и мне закончить с ремонтом намного быстрее.

Когда мы закончили с забором, а вернее ничего не смогли сделать, Молли уже вернулась. Она почти сразу позвала меня к себе в кабинет. По дороге я успела заметить, что настроение у неё стало заметно лучше, чем утром. Встреча с мэром явно прошла удачно. Мы закрыли дверь, и она начала подробно рассказывать обо всём, что удалось узнать. Какие договорённости удалось заключить, какие перспективы появились и что теперь делать дальше. Я внимательно слушала, стараясь ничего не упустить. Но спокойно поговорить нам так и не дали. Служанка передала, что Каролина вернулась. Пьяная. Очень пьяная. Она пыталась что-то объяснить, бессвязно перескакивая с одной мысли на другую. Из всей её речи я смогла понять только одно — это каким-то образом связано с Тринадцатым. Мы с Молли переглянулись. Оставлять её в таком состоянии было нельзя. Пришлось сначала привести Каролину в порядок. Мы помогли ей умыться, переодеться и уложили спать. Сейчас расспрашивать её было бессмысленно. Пусть сначала протрезвеет, а уже завтра расскажет всё нормально.
Когда она наконец уснула, Молли вернулась к своим документам. Я же решила не мешать и направилась к охране. Издалека мне показалось, что они опять спорят. Но, подойдя ближе, я только усмехнулась. Оказалось, они просто играли в карты. Рон, Элайджа и Ной. Двое из них — новенькие. Мне хотелось узнать их получше: на какие места можно надавить. На будущее. Элайджа казался харизматичным и весёлым, и легко вёлся на мои провокации. Ной же более собранный, тихий, но тоже довольно прикольный парень. Я, недолго думая, присоединилась к ним. Играли не на деньги, а на желания. Так даже веселее. К сожалению, уже первая партия закончилась моим проигрышем.
— Ну что, — довольно улыбнулся Элайджа, — три выстрела из пневматики по пятой точке.
— Три — это перебор.
— Тогда сколько?
— Два, я же всё таки девушка.
Парни переглянулись и всё-таки согласились. Больно, конечно. Но терпимо. Следующим проиграл уже сам Элайджа. Теперь стрелять должна была я. Он долго пытался торговаться, предлагал заменить наказание чем угодно, но остальные быстро его заткнули. Четыре точных выстрела. Под общий смех он долго потирал место попадания и клялся, что обязательно отыграется. Игра становилась всё веселее. В какой-то момент Ной предложил новое желание:
— Проигравший идёт к Молли и просит повысить зарплату.
Все дружно засмеялись. Я же решила поднять ставки.
— Нет. Лучше пусть проигравший попробует её поцеловать.
За столом повисла тишина. Через секунду все начали смеяться ещё громче.
— Да она прибьёт!
— Именно поэтому интересно посмотреть.
Мы продолжили играть. И, как назло для Ноя, проиграл именно он.
— Нет... Нет-нет-нет... — завопил он. 
Но отступать было некуда. Мы всей компанией тихо подошли к кабинету Молли. Ной обречённо вздохнул, постучал и вошёл внутрь. Мы замерли у двери, прислушиваясь.
Но... ничего. Ни криков. Ни ругани. Ни выстрелов. Прошла почти минута. Потом дверь открылась. Ной вышел совершенно ошарашенный.
— Ну? — сразу спросил кто-то.
Он ещё несколько секунд молчал, будто сам не понимал, что произошло.
Потом медленно выдохнул:
— Она... реально это сделала.
Мы переглянулись.
— В смысле?
— Просто... взяла... и поцеловала.
Все тут же стали хлопать ему, словно это какое-то достижение. На этот раз зависла уже я. Если честно, именно такого исхода я ожидала меньше всего. Я была уверена, что она выставит его за дверь или в лучшем случае пошлёт куда подальше. Получается... настроение у неё действительно хорошее. Или ей нравится целоваться с кем попало? Почему-то меня это слегка злит. 
Я тихо постучала и вошла внутрь. Молли подняла на меня взгляд. Её хорошее настроение исчезло почти сразу. Стоило двери закрыться, как я почувствовала знакомое напряжение. Она явно была чем-то недовольна.
И, как обычно... Я совершенно не понимала, что именно сделала не так.