Я была в какой-то прострации и просто ходила рядом с Молли, прикрывая её. Никто не знал, что начнётся, когда все узнают о случившемся. У меня в револьвере всего один патрон. Нужно брать умом, а не оружием — оно только на крайний случай. Сейчас главное следить за окружением и за эмоциями Молли. Неизвестно, что она может вытворить на нервах.
Молли позвонила в полицию и в больницу. Пока мы их ждали, приехал Гарри Блэк. Он отругал нас за вызов и велел Молли прочесть письмо. Та, распечатывая конверт, побледнела, пробегая глазами по строчкам. Что там было — я не представляю. Но Молли сразу сказала, что нужно отозвать «гостей». Ладно, помогу ей разыграть спектакль. К чему это всё? Я не знаю. Пока действую по ситуации и помогаю подруге.
Встретили их сразу со скандала. Молли плакала, а я говорила, что не нужно усугублять ситуацию — ей и так плохо. Я показала карточку врача Гарри и уточнила, что наши доктора зафиксируют смерть, а их помощь нам не нужна. Государственные службы, поворчав, разъехались.

Молли обратилась к главе охраны и попросила сопроводить машину Адама хотя бы до половины пути. Охранник вёл себя крайне пренебрежительно, не понимал, почему должен слушать Молли без единой бумаги. Но всё-таки дал ей время до утра разобраться с этим.
Та, видимо, что-то вспомнив или поняв, начала рыскать по кабинету в поисках ключей. Я помогла, но мы ничего не нашли. И тут я поняла: она должна была взять ключи из кармана Адама, но не сделала этого. Сейчас его везут неизвестно куда. Единственным вариантом оставалось поехать и попытаться найти их. Водить из нас никто толком не умел, но глядя на то, как Молли обращается с машиной, я решила, что лучше сяду за руль сама, несмотря на больную руку. Я лишь иногда ездила на переднем сиденье во время заданий, но всё равно немного понимала, как здесь всё работает. Машина завелась, и мы поехали к клинике Гарри Блэка.
Девушка на ресепшене сказала, что не знает, где он, и, позвонив ему домой, выяснила, что дома он не появлялся уже несколько дней. Ну конечно, он же был с нами, лечил меня. Чёрт возьми, выход был только один. Мы знали, что Адама повезли за город, но найти куда именно шанс маленький. Но, как говорится, не равен нулю. Мы собирались рвануть по трассе Порто-Инверно. Однако Молли, севшая за руль, не справилась с управлением и влетела в ближайший столб. Теперь осталось только такси.
Я остановила случайную машину и заявила, что мы заплатим двойную цену. Я блефовала, пыталась врать и надеялась, что водитель позволит заплатить позже. Однако поехать он согласился только под дулом пистолета. Было видно, что это его не сильно напугало. Скорее убедила моя рука, которая легла ему на колено. Я сказала, что отплачу по достоинству. И мы поехали, надеясь на чудо.

И оно свершилось. Спустя пару часов езды впереди начали виднеться огни медицинской машины. Я тут же стала останавливать их, чтобы Молли смогла забрать ключи. Машина остановилась, и Гарри начал кричать на нас. Снова. Говорил, что нас могли выследить. И я понимала, что он прав, но что нам оставалось?
Таксист не спешил везти нас обратно. Мне пришлось сначала отплатить ему. Блять, делать это при Молли было неправильно, особенно зная, как с ней обращался отец, но выхода не было. Я видела, как её захватывает ярость, но нужно было терпеть. Когда всё закончилось, мы поехали обратно в Чикаго. Молли попросила высадить нас в переулке недалеко от особняка. Таксист договорился встретиться со мной ещё раз завтра в девять. Я не стала отказываться только ради одной цели: он может пригодиться. Может возникнуть ситуация, в которой это сыграет нам на руку.
Мы пришли в особняк. Первое, что я захотела сделать — это смыть с себя этот «позор». Я собиралась обработать свои раны, но они слишком сильно болели. Пришлось через боль пытаться сделать это самой, что привело к моему резкому крику. На него сбежались и Молли, и экономка. Марта поставила мне капельницу. Молли привезла документы и стала листать их рядом со мной, не оставляя меня одну. Спать оставалось мало, а она всё не собиралась заканчивать. Мои глаза уже закрывались, и я позвала её спать. Она пыталась пререкаться, но сдалась. Я знала, что она может уйти, как только я усну, поэтому обняла её своей больной рукой, чтобы Молли не посмела её скинуть.

Утром она пошла собираться, а мне помогала служанка. Я почти всё время потратила на одевание костюма, и из-за нехватки времени попросила дать нам еды с собой.
На улице нас ждала толпа репортёров. Они со всех сторон кричали Молли, спрашивали про Адама Фишера. Я закрывала её, не давая лишний раз тронуть. Она просила не быть ей бронежилетом, но на людях нужно было играть эту роль, да и это считай дружеская защита. Мы поехали в банк. Внутри её сразу узнали, провели до ячейки, и она забрала документы.
Вернувшись в особняк, к нам сразу подошёл глава охраны. Он спросил про папку и про зарплату. Сказал, что Адам Фишер обещал им прибавку. Нашёл, конечно, время для этого. Как будто проверял Молли на прочность. Согласится, и тогда подумают, что её можно прогибать, а откажется, уйдут. Словно тут нет правильного варианта. Она отказала, и охранник пошёл собирать своих людей к увольнению. Я, воспользовавшись ситуацией, пошла за ним и попросила патрон. Он отдал мне патроны и свой заряженный револьвер. А ещё мы договорились, что если увидим друг друга, когда будем врагами, то не станем стрелять. Прекрасно, хоть кто-то не захочет меня пристрелить при первой возможности. Такие связи мне нужны. А ещё охранник обмолвился, что Тринадцатый жив. Где эта сука, которой я так и не отдала долг. Сама не знаю, но почему-то я переживаю, что он наделает глупостей.
Я тут же решила расспросить прислугу. Они наверняка видели, куда ушёл агент 13. Спросила об этом у первой попавшейся, а она сказала, что тот зашёл в кабинет к Адаму Фишеру и… она не видела, чтобы он оттуда выходил. Что? Блять… Первую мысль я, конечно, гнала. Он не мог его убить.
Я сразу пошла говорить обо всём Молли. А когда сказала, оказалось, что она и так это знала. Оказывается, Тринадцатый играл в игру, и весь этот спектакль — только для того, чтобы он мог внедриться к Винсенту. Я узнала обо всём последней. Я, та, кто весь день бегает, лишь бы узнать хоть каплю информации, лишь бы знать, что не убила этого идиота, оказалась не достойна знать. Как же это меня подкосило. Я даже ничего не ответила Молли, лишь пошла простукивать стены, так как служанка не должна была догадаться об этом, и мы договорились, что я посмотрю скрытые проходы. Я делала это, не надеясь ни на что, однако в одном месте нашла полость. Забыв об обиде, я посмотрела на Молли и пошла за инструментами. Взяв кочергу у служанок, я отдала её Молли, и та поддела доски. В стене оказался проём, в котором лежало письмо. И на этот раз мне дали прочесть содержимое. В нём шла речь о том, что Агнес — жена Адама — сейчас находится в психбольнице. И закинул её туда сам Фишер. Трогать Молли сейчас, после того, что она узнала, я совсем не хотела. Пусть обдумает всё сама, а я пока пошла посмотреть, как всё-таки сбежал Тринадцатый. Мы обе увидели отпечаток на подоконнике.

Вдруг резко зазвонил телефон. Молли звонок не понравился, ведь звонил Винсент. Она бросила трубку.
Стук в кабинет прервал наш диалог. Служанка сообщила, что репортёры прорвались через охрану. Молли сразу пошла разбираться с этим, и я, конечно же, за ней, держа руку максимально близко к кобуре, но не привлекая внимания. Выйдя на улицу, мы увидели толпу, кричащую вопросы Молли. Я закрывала её, мне больно давили на мои ранения, но я держалась как могла. Молли громко заявила, что на всех напишет иски, если те не уберутся сейчас за территорию. На большинство это подействовало. Однако двоих отчаянных пришлось научить силой. Этим занялись оставшиеся охранники. Толпа переместилась за ворота, и Молли подошла, чтобы ответить на вопросы и поставить точку.

— Компания продолжит существование? 
— Да. 
— Это было самоубийство или убийство? 
— Пока не понятно, ждём заключение врачей. 
— А девушка рядом с вами кем вам является? Говорят, вас видят уже не впервые. 
— Телохранитель. Следует за мной, как и положено. Мы закончили, вам хватит материала.

Репортёрам всего было мало, и они дальше звали её, но мы уже отошли. Дождавшись, пока охрана закончит закрывать ворота, Молли подозвала одного из них, самого инициативного. Сказала, что повышает им жалование на 50% и повышает его до главы охраны. Его цель на ближайшее время — набрать людей.

Молли решила полностью заняться людьми и пока отвлечься от бумажек, и устроила собрание служанок, чтобы проверить каждую из них. Осталось их немного, и все в основном из уважения к Адаму. Пока она всех слушала, я наблюдала. Сидела, крутя оружие в руках, и следила, кто как себя ведёт. Пятая по счёту показалась мне странной. Недоговаривала, теребила куртку.
Когда собрание закончилось, раздался ещё один звонок. Молли, ответив, откровенно улыбалась, слушая, что ей говорят. Потом просто взяла себя в руки и сказала: «Передай хозяину, какая ты продажная шваль» и бросила трубку. И вдруг рассмеялась, объяснив, что звонил Тринадцатый. Чёрт, сердечко-то ёкнуло. Он уже на задании и показывает свою «преданность». Надеюсь, он будет осторожен.
Чуть позже служанка принесла нам обед, который я заказала ранее. Ничего изысканного — просто рис с овощами и курицей. Она добавила от себя устричный соус. Это было довольно вкусно.
Я захотела выяснить у той служанки, с которой успела подружиться, что не так с пятой. Она сказала, что её зовут Каролина, но сдавать её не будет. Та просто ленива и не более. А сама моя новая подруга расстроилась из-за моих слов о том, что хотят повысить не её. О чём я и рассказала Молли, и та, понимающе кивнув, повысила её в должности. Теперь она стала главной по кухне. С Каролиной же мы решили поговорить позже.

Снова пришло время документов. По большей части я лишь наблюдала за изменением выражения лица Молли, разбирающейся со всей этой кипой. Но иногда она посвящала меня в дела и даже дала найти бумаги по инвентаризации. Я старалась быть рядом, показывая, что готова помогать.
Снова звонок. От мэра Джейсона Майера. Пригласил её на встречу в «Рика Коста» послезавтра в три. Молли напряглась. Она готовилась встретиться с ним на его празднике только через неделю. Нужно было передать ему что-то, а в ресторане сделать это будет тяжелее. Нужно было подумать, как это сделать.
Я решила, пока есть время, заняться здоровьем. Пошла попросить помощи у Марты, главной служанки и экономки, а та напугала меня, что если я не буду вовремя уделять внимание своим ранам, то мне придётся отрезать ногу. Я прислушалась и позвала на помощь Каролину. Мне было действительно не по себе от того, что она сейчас рядом и касается моих уязвимых мест. Не понятно, что у неё в голове. Когда я выложила оружие, чтобы раздеться, она задержала взгляд на моём револьвере слишком долго. Если бы Молли не пришла в мою комнату, я бы взорвалась от напряжения. Каролина отвечала на вопросы поверхностно, привирая. Когда она ушла, Молли списала это на то, что та находится не на своём месте и ей просто скучно.
Мне поставили капельницу и перевязали руку. Пока мы общались с Молли, в дверь постучали. Марта сообщила, что на телефон звонила Марджери, и голос у неё был заплаканный. Молли сразу начала собираться куда-то. Она хотела оставить меня тут, но на такое я не могла согласиться. Куда я отпущу одну глупую девчонку, да ещё без оружия. Мы взяли капельницу с собой и вышли на улицу. Охранник, увидев, что мы куда-то собираемся, сам предложил нас отвезти. У него был личный мотоцикл с коляской, куда я и села. Мы выехали.

Через минут десять мы остановились у какого-то мотеля.