Марта напугана. Она обошла соседей, но многие либо ничего не знают, либо просто не хотят отвечать. Хотя она считает, что сапожник что-то недоговаривает. Ещё одна соседка избита, запугана и ничего толком сказать не смогла. У неё Марта нашла записку:
«Задашь ещё один вопрос — следующим пришлём его по фалангу».
Напрашивается мысль: видимо, в доме есть тот, кто сливает информацию. Нужно разобраться с этим однако не сейчас. Возможно, проследить за соседями и поспрашивать их где-нибудь подальше от дома.

Когда Марта ушла, Молли предложила мне выбрать наставника. Крауча, например, чтобы тот потренировал меня. И всё бы ничего, но я думала, она смотрит на меня как на подругу, а ей, похоже, всё так же важно, какой из меня агент. И вот тут я совсем её не понимаю.
Однако идея с тренировкой сама по себе хорошая, я готова на это. 

Я вышла на улицу найти Крауча. Но нашла не только его, а ещё и целую толпу. В центре стоял стол, а Рой с Ваней соревновались в армрестлинге. Я подошла к Краучу. Мне стало интересно посмотреть на это представление, и он поднял меня над толпой, чтобы было лучше видно. Правда, через несколько минут сразу опустил, сославшись на тяжесть. Но я заметила, что Бернард слегка толкнул его локтем, чтобы тот это сделал. Я не стала придавать этому значения. Хотя странно, что он так относится ко мне.
По итогам состязания выиграл Ванёк. Следующими вышли Сильвия и Беатрис. Мне тоже захотелось, поэтому я записалась на следующий раунд. Неудивительно, выиграла Беатрис.
Я ждала, кого Крауч поставит против меня, и он объявил... Молли. Я начала оглядываться, ведь даже не заметила, что она тоже тут.

Ладно. Сначала я победила в армрестлинге. Потом был бег, где Молли довольно спокойно меня обогнала. Ну а третий раунд оказался самым странным — пощёчины. Молли должна выглядеть презентабельно на дне рождения мэра, так что сильно бить её я не стала. Ну и к тому же пусть она выиграет, всё же авторитет заработает. Она мне влепила как следует. Даже кровь пошла. Но я не против.

Дальше произошло неожиданное. Бернард вызвал на троеборье Крауча. Выглядел он очень серьёзно настроенным. В итоге выиграл Бернард. Я приятно удивлена. Он стал намного сильнее, чем раньше. Не зря теперь находится в такой хорошей команде. 

Когда всё закончилось, толпа переместилась внутрь особняка. Мы с Молли остались на улице. Как раз в это время приехал Пирт. Пока они с Молли разговаривали в кабинете Адама, я бегала ему за кофе с коньяком. Потом, когда он ушёл, пришла Каролина. Она выглядела слишком... серьёзной, что ли. Хотела в оружейную. Она сейчас может натворить херни, нельзя её отпускать. Мы решили, что сначала нужно разобраться с Тринадцатым. Вдвоём идти нельзя, поэтому выцепить Крауча — лучший вариант. Я сделала это единственным заученным способом — рука на колено и вывести. Это, конечно, сработало, но заодно оказало влияние на Бернарда.
Крауч повёл меня в уборную, а когда мы уже выходили, встретились с ним. Бернард сразу порывался полезть в драку с Краучем, и мне пришлось его держать. Ситуация быстро накалялась, они оба злились друг на друга. Я крикнула Молли о помощи. Та подошла, а вместе с ней Беатрис, которая уже хотела схватить меня за волосы, но Молли ей не позволила. Довольно быстро всё закончилось. Крауч сказал Бернарду пойти протрезветь, а завтра они уже поговорят. Надеюсь, ему не прилетит за то, что вытворила я... Во всяком случае, хотя бы Крауч теперь с нами.
 Мы поехали в квартиру к Тринадцатому. Дверь была закрыта, а из соседней квартиры я услышала, как взвели курок. Я подала знак Краучу, и они с Молли ушли на улицу. Я осталась в подъезде у двери, ожидая. 
Через несколько минут дверь начала открываться, и показалась какая-то девушка с пистолетом. Я повалила её на пол. Не хотела убивать. Она могла что-то рассказать — это как минимум. А ещё я обещала Молли поменьше смертей. Но не вышло. Она умерла сама, предварительно спрятав какое-то вещество под губой.
Я вышла из подъезда. Крауч и Молли стояли у машины. Я рассказала им, что произошло. Мы понимали, что в соседней квартире ещё кто-то остался. И Молли предложила забраться в квартиру Тринадцатого через балкон. 
Я пошла с ней. Едва не повредив снова свою только недавно зажившую руку. 
Внутри был бардак и пахло сексом. В книге мы нашли письмо, вероятно, от Оливера. Теперь шифр был куда сложнее, поэтому решили разобраться с ним чуть позже. Кто-то пытался вскрыть дверь. Моей первой мыслью была Каролина. Я услышала выстрел, и возня с замком закончилась. Я очень понадеялась, что это была не она.

Мы вернулись тем же путём обратно. Молли пошла проведать, а вернувшись оказалось, что всё же сестра тринадцатого мертва. Теперь не понятно какую реакцию ждать от Оливера. Он же возненавидит нас за то, что мы не сумели её защитить. Я бы возненавидела. Стоит хорошенько обдумать как ему это преподать.

После этого мы сделали вид, что собираемся уйти, и придумали план: я отвлекаю того, кто сидит в соседней квартире, из подъезда, а Крауч и Молли заходят через балкон, обходя его. Я колотила в дверь. Услышала, как они залетают внутрь. 

А потом я услышала выстрел... И всё внутри у меня похолодело.