Дерьмо.

Я сразу подошла к багажнику, собираясь достать документы, если они вообще там были. Молли помогала мне, хотя, если честно, скорее сделала всё сама. Внутри оказалась лишь одна папка, и то не наша. Блядь. Тогда зачем он убил служанку? И где документы?

Джастин сказал нам уезжать, а сам остался. Надеюсь, он разберётся, что сказать полиции. И надеюсь, мою гильзу не найдут.

Добирались до особняка мы по подворотням, петляя и запутывая следы. Как только вошли, увидели Каролину, склонившуюся над одной из служанок. Заметив нас, она сразу заявила, что это та самая крыса, которую мы искали.
Молли тут же начала её расспрашивать. Служанка быстро раскололась и сказала, что документы лежат у неё в комнате. Молли пошла проверять, а я, связав служанку и заткнув ей рот, повела её в тир. Каролина отправилась со мной. Я передала ей один из револьверов. Скорее для защиты, пока буду допрашивать. Ну и немного потому, что не хотела, чтобы она продолжала злиться на меня из-за моего отношения.
В помещении, где выстрелы почти не слышно, разговор быстро стал жёстче. Кастет и её нежелание говорить очень быстро нашли общий язык. Она рассказала всё. Сказала, что ей угрожали убить отца. Кто именно — неизвестно. Думаю, люди Винсента. Её заставили передавать документы. Но я сразу поняла, что она договаривает не всё. Часть документов она уже успела передать. Пришлось выбить из неё и эту информацию. Ресторан «Рика Коста». Под одним из столов. Я отправила Каролину передать это Молли.
И, похоже, зря. 
Ждала их я примерно полтора часа. За это время мы со служанкой даже разговорились. И одна её фраза неожиданно задела меня. Про моё имя. Я — единственный агент, чьё настоящее имя знают все. И все знают, что номер девять раньше принадлежал предателю. Мне дали этот номер, чтобы я никогда не посмела поступить так же. Когда она об этом заговорила, у меня заметно затряслись руки. Сука. Нельзя показывать ей слабость.

Но и убивать без приказа я не могу. Да и... как бы глупо это ни звучало, не хочу. Мне это близко. Она ведь защищала семью. Просто сделала неправильный выбор. Однако, имея собственные ошибки, я бы сказала, что нужно было рассказать всё Фишерам, а не молчать. Если её пощадят, надеюсь, она это поймёт.
Я поставила её рядом с манекенами для стрельбы. Когда я просто выстрелила по мишени, служанка потеряла сознание от страха. Но что я делаю? Меня злит, что Молли поехала без меня, и я пытаюсь отыграться, на девушке. Хотя и Молли мне ничего не должна. Я сама себя не понимаю. Я ведь и сама когда-то была на её месте. Когда не знаешь, прилетит следующая пуля в тебя или тебя всё-таки «пожалеют». В какой-то момент я не выдержала.
Она совсем продрогла, одежда промокла насквозь. Пока приказа её убить не было, я решила хотя бы сохранить ей жизнь. Отнесла её в дом, укутала в одеяло, а потом снова вернула в тир. Когда она согрелась, пришла в себя. Я выяснила, где живёт её отец. Санчез.
Не знаю, пригодится ли мне вообще эта информация. Сейчас каждая минута на счету и на это просто может не быть времени. Но я сказала ей:
— Если мы защитим твоего отца, ты должна стать преданной Молли. 
Так и появляются настоящие союзники. Не только путём запугивания, но и путём защиты.

Через некоторое время я услышала шаги. В помещение вошла Каролина. Я сразу попросила вернуть револьвер, чтобы проверить, не возникло ли у них проблем. Все пять патронов были на месте. Документы они забрали. Значит, всё прошло спокойно. Я снова отдала ей револьвер, и мы решили спросить у Молли, что делать со служанкой. Перед этим немного потренировались. Со стрельбой пока не сложилось — патронов слишком мало. Зато в рукопашной всё оказалось куда лучше. Каролина показала мне приём, которым можно быстро завалить противника. Это меня действительно порадовало. Пистолет есть не всегда. Драться тоже нужно уметь. Мы договорились, что она будет учить меня рукопашному бою, а я её — стрельбе.
Потом она начала просить передать Молли, чтобы та сделала её агентом. Я считаю, что в пятнадцать лет для этого ещё слишком рано. Слишком много глупости.
Пыталась объяснить ей, что в подобных делах нужны не только навыки тренировок, но и жизненный опыт. Она меня почти не слушала. Посмотрим, что скажет сама Молли.

Когда мы вошли в кабинет, Молли была явно не в духе. Особенно после того, как я сказала, что служанка действовала ради отца. Она злилась не на неё. На меня. На саму мысль, что эту девушку можно простить. Я лишь глубоко вздохнула и спросила:
— Тогда её убить?
Ответа так и не последовало.

Каролина тем временем устроила скандал. Она хотела стать агентом, чтобы спасти брата. На самом деле это слишком опасно. Так она скорее раскроет Тринадцатого, чем поможет ему. Очень детская логика.
Молли сказала, что подпишет документы только тогда, когда Каролина научится слушать и выполнять приказы. Та отказалась.
Когда она собралась уйти, я поймала её за руку. Нельзя отпускать её сейчас. Ещё натворит глупостей. Я отвела её в свою комнату поговорить. И спустя  очень  долгие споры вроде бы мы смогли договориться. План: мы все вместе постараемся помочь Тринадцатому, насколько это возможно. Но мешать ему нельзя.
И вдруг Каролина спросила:
— Тринадцатый тебе нравится, что ли?
Я зависла. Вопрос, на который сама не знаю ответа.Я переживаю за него, потому что он помогал мне. Хочу увидеть его снова, потому что должна вернуть долг.
Или это лишь оправдания? Я боюсь чувств. Правильно говорят: чувства — слабость. А я уже стала проявлять их, значит слабею. Чёрт.

В итоге я сказала, что считаю Тринадцатого другом. Каролина лишь улыбнулась.
— Надеюсь, он это услышит.

Когда она окончательно успокоилась, мы снова пошли к Молли. На этот раз контракт был подписан. Каролина официально стала агентом №73. Её первое задание — наблюдать за особняком и всем, что происходит вокруг. Агент под прикрытием. Она сразу выскочила выполнять приказ.

Мы с Молли остались вдвоём. Она рассказала, что на Марту тоже надавили. Её муж оказался в заложниках, поэтому ей придётся сливать информацию, но только ту, которую мы ей дадим. Я, в свою очередь, рассказала про Санчеза — отца служанки. 
Мы быстро составили план. Молли едет спасать Джастина, который, как мы предполагаем, оказался у полиции. Я же беру охрану и отправляюсь за Санчезом.
Разделяться сейчас опасно. Но дел слишком много. Другого выхода нет.

Я пошла знакомиться с новым начальником охраны — Краучем. Нашла его в тире. Он избивал манекен. И, чёрт возьми, делал это слишком хорошо. Манекен раз за разом падал, не выдерживая силы ударов этой махины. Чтобы хоть как-то начать разговор, я усмехнулась:
— Лежачих не бьют.
Он посмотрел на меня.
— Я ждал телохранителя Молли.
— Приятно познакомиться, — ответила я.
Он скривился, но все равно пожал мою руку. 

После знакомства вызвали такси.
Ехать пришлось вдвоём — охраны и без того осталось слишком мало. Я заметила сомнение в глазах Крауча. Он явно не верил, что я, вся избитая, ещё способна нормально сражаться. В ответ я молча протянула ему револьвер, который недавно забрала у Каролины. Пять патронов. После этого мы без лишних слов поехали.