Сирена долбила в и без того болящую голову. Я не стала никуда убегать, к тому же бежать было просто некуда. Выходы закрылись тяжёлыми металлическими решётками. Я просто сидела на полу коридора и ждала своей участи.

Спустя несколько минут послышались тяжёлые шаги. Здание быстро заполонили люди в форме, и один из них уверенно пошёл в мою сторону.

Это был коп с фамилией Ковальский. Он сразу схватил меня, резко развернул и надел наручники так туго, словно если оставит хоть миллиметр свободно, то я обязательно смогу выбраться. Я умоляла обращаться осторожнее, но он даже не слушал.
Когда мою руку резко потянули вверх, швы разошлись. Я думала, что он мне руку оторвёт. Вновь вспышки сознания, вновь чернеет в глазах. Блять, когда меня уже оставят в покое. Но это было ещё не худшим, что произойдёт в эту ночь. 

Сознание вернулось ко мне уже в машине полиции, когда меня закинули внутрь. И не потому, что мне стало легче, а потому, что какой-то болван захлопнул чёртову дверь, когда моя нога ещё была снаружи. Меня обдало мурашками, резкой жгучей болью, и тут же отрубило — теперь уже до тюремной больницы.

Я очнулась на жёсткой больничной койке. Как только я подала признаки жизни, ко мне сразу направился доктор. Он бесцеремонно сунул мне верёвку в рот, намекая, что сейчас будет не очень хорошо. Я кричала, чтобы он остановился, но он просто продолжил своё дело, зашивая мои раны степлером. Щелк. И боль проникает через руку прямо в голову. Щелк. Дыхание перехватывает от нарастающей боли. Щелк. Слёзы, текущие по щекам, падают на и без того холодную подушку.

Врач закончил, но боль всё не отступала. Он накрыл меня ужасно колючим и совершенно не греющим одеялом и свалил, оставив меня наедине со своими мыслями. Я не решалась даже двинуться, не то что убрать эту противную верёвку изо рта.

Через какое-то время ко мне пришёл Тринадцатый. Снова он. Снова пришёл в тот момент, когда я выгляжу особенно жалко. Его либо нравятся мои страдания, либо он действительно тот человек, который, видя мою слабость, помогает мне найти в себе силу. Он убрал с меня намокшее одеяло и помог избавиться от верёвки. Тринадцатый заплатил сто долларов просто за то, чтобы войти сюда. Я понимаю, что он забрал те деньги, от которых мы когда-то отказались, но всё равно — это сделал бы далеко не каждый. 

Пока было время, нужно было сообщить Молли обо всём. Мы вместе написали записку, которую Тринадцатый должен был передать по адресу «Кофе». 

Долго поговорить не получилось — его выгнали из камеры уже через минут десять. Я уже так задолжала ему за всю помощь, но сейчас ничего не могла сделать.

После его ухода меня сразу повели в допросную. Коп швырнул меня внутрь и велел ждать. Спустя минуту вошёл какой-то усталый парнишка. Он чуть ли не с порога заявил, что я должна сознаться в убийстве двоих. Да хрен там, я не трогала своего лечащего врача. Это была самооборона, в которую здесь мне никто не поверит. Я пыталась давить на то, что мне нужен адвокат, но меня отшили. В какой-то момент этот следователь выключил устройство записи и вышел, бросив, что со мной хотят «поболтать».

Что, блять? Посреди допроса? Ладно.

Зашёл уже знакомый коп и без предупреждения зарядил мне дубинкой по спине. Боль отозвалась во всём теле, я съежилась и замерла, ожидая продолжения. Он лишь прорычал, чтобы я была разговорчивее, иначе отправлюсь в морг. Как они вообще могут так обращаться с обычными людьми?

Ему, казалось, было абсолютно не важно, поняла я его или нет. Он просто вышел, не сказав больше ни слова.

После него меня посетил Винсент. Чертов Винсент, убивший моего брата и подославший ко мне людей, чтобы прикончить и меня. Зачем он здесь? Поиздеваться? Или убить меня?

Его голос звучал слишком жизнерадостно, слишком наигранно. Он пытался выглядеть добрым, а может, понимал, что не выглядит так, и просто игрался.

Он прямо намекнул: если я не буду играть с ним в его игру, то просто умру. Я была дурой, когда позвонила Фишеру из больницы, и сейчас меня за это наказывают. Винсент чётко сказал, что я должна слить Адама, иначе сяду очень надолго, а в камере меня кто-нибудь «хлопнет».
Почему все считают, что я — идеальный кандидат для двойной игры? Я даже не приближённая Фишера и уж точно не его постоянный агент. Он нанимает меня, когда ему нужно, и отбрасывает в сторону, когда надоедаю. Так с чего вдруг я?

Но выбора, как будто, и не было. Сказать, что я готова помочь, или умереть. Чертовски напоминает слова того психа, которого я застрелила.

То, чем оперировал Винсент, заставило меня серьёзно задуматься. Он был готов дать мне доказательства того, кто убил моего брата. Я делала всё, чтобы узнать это от Адама, а теперь просто получу от его врага? Это вызывало сильные сомнения, но вместе с ними появлялся и интерес. А вдруг это правда?

Он подозвал следователя. Тот принёс папку и положил её на стол передо мной. Названия на ней не было, но я сразу поняла, что это. Я попросила открыть один разворот, чтобы убедиться, и увидела фотографии с места происшествия. Меня бросило в дрожь, но я старалась этого не показывать. Мысли завертелись так быстро, что я не могла сконцентрироваться ни на одной.

Винсент продолжил свои откровения: Адам хотел направить мой гнев в сторону своего врага, и у него это получилось. Однако это он во всем виноват. Теперь я колебалась. Поверить так просто я не могла. Но и Фишеру доверять теперь было глупо. Как бы там ни было, упустить возможность выбраться я не могла. Соглашусь работать на Винсента, а дальше посмотрим. Это верная смерть — либо от Адама, либо от моего нового «босса». За что мне такой выбор? Я просто хотела отомстить за брата, а теперь оказалась в полном дерьме, из которого одной мне уже не выбраться.

Винсент дал мне почитать папку. В ней я обнаружила, где именно нашли изуродованное тело моего брата Дэвида, и сколько денег заплатил Фишер судье за сокрытие улик.

Я не могла поверить, что доверилась тому, кто буквально виноват в его смерти. Если это правда, то я чертовски ошиблась в своём выборе.

Паранойя накрыла меня с головой, и я скрылась в углу комнаты, чтобы не получить очередную пулю через стекло или дверь допросной. 

Но вместо этого в дверь вошли. Винсент забрал папку и ушёл, сказав, что меня освободят позже, чтобы не вызывать подозрений. 

Следующим зашёл следователь и начал допрос заново, как ни в чём не бывало. В этот раз он не ставил под сомнение мои слова. Просто позадавал вопросы и оставил меня одну в тишине этой тёмной комнаты.