Эйден в ахуе
Его очень подкосила гибель дизеля, это была единственная опора, которая позволяла ему держаться. Сейчас он скорее всего станет более ожесточенным и не таким добрым. Немного спас ситуацию Фини, который его не сдал даже под страхом смерти, особенно учитывая какой он трус, и Эйден действительно стал видеть в нем не информатора, а друга. Это конечно не то же самое, что Дизель, но встреча с Фини спасла немного его менталку
Так же у него появилась надежда, Морти сказал что они не одиноки, ещё он встретил людей из своей банды, которые ему помогли в баре безоговорочно и он надеется, что они смогут помочь и в остальном.
Он ещё немного сблизился с Грейвзом, когда они были вдвоём, когда он тренировал Грейвза, он подумал о своём сыне и это навеяло какую-то теплоту и грусть одновременно.
Хизер он максимально не верит, он считает её предательницей, которую подослали. Он её не прибил только потому что на это не было времени и надо было валить. У него сейчас первостепенная задача спасти себя, Грейвза и Фини. Он не знает куда убежала Молли, но надеется, что она добралась до безопасного места.

Он очень хочет навестить семью по адресу, который дал Маркус и подтвердил Фини, но понимает, что это очень рискованно. Ему плевать на себя в этом плане, он боится подставить семью. После смерти Дизеля он почти решился туда пойти, но в последний момент передумал. 

Сейчас его беспокоит скорее даже не расследование, а выживание и возможности спасения семьи без последствий. Тут нужно очень хорошо все продумать.

Он хочет спасти Харри, но пока не знает как. Но считает что это его долг в первую очередь, так как Хари спас его. Во вторую очередь он один из немногих, кто на их стороне и может как-то помочь.

Эйден ещё хочет вернуться в бар и узнать у Морти что значит то, что они не одни и кто ещё на их стороне, кто может помочь. 
Хочет найти мексиканцев и в целом банду свою, особенно после предательства Хизер для него это пока единственный вариант, к кому можно пойти. Крыши над головой нет, денег нет, оружия почти нет. А в бандах все же есть свой кодекс чести и они своих обычно не бросают. На это он и надеется, тем более что в баре они помогли без лишних слов. 

Ещё насчёт Хизер, я хз что должна сказать такого Хизер, чтобы убедить Эйдена не убивать ее. Либо это должно быть что-то весомое, либо Молли должна как-то поручиться за неё. Но ему с ней дальше будет очень тяжело, а может наоборот ей с ним) Но о доверии пока нет и речи, скорее словами она ничего изменить не сможет, только какими-то важными действиями. Но пока ещё есть вероятность, что Эйден её убьёт. Он не знает пока что произошло в ангаре, но если вдруг выяснится, что драка как-то началась из-за Хизер и Дизель косвенно погиб из-за неё, то ей пизда 99%.