Так, по прошедшей игре
В целом я уже говорил, я кайфанул, получилась некая передышка от пиздеца, как у меня, так и у персонажа)
Так как у нас с Грейвзом не так много важных событий произошло, то и мыслей у Эйдена не так много новых
Во первых он впервые за последние дни позволил себе вздохнуть спокойно и немного расслабиться. Он доволен собой, что смог быстро найти своей семье (в принципе он уже практически считает Молли и Грейвза своей семьей) новое убежище, которое им так было нужно. Он шёл к мексиканцам без особых надежд, понимая, что они могут его и пристрелить, но терять уже было нечего, это от отчаяния. Но тем не менее они превзошли все его ожидания, поняли его, дали крышу над головой, оружие (ещё и в таком масштабе). За что он им очень благодарен и считает что за ним большой долг перед ними и он обязан сделать все возможное, чтобы выполнить данное им слово. Он наконец почувствовал, что в этом проклятом городе есть действительно люди, которые ещё остались на его стороне, которые готовы помочь. И это даёт ему надежду и новые силы, что помогло ещё пережить горе, связанное с гибелью Дизеля.
Когда он отдыхал, он вспоминал тюрьму, их знакомство и жизнь с Гектором и хоть он раньше и был копом, и негативно относился к бандам, сейчас он до конца убедился, что тогда все сделал правильно, и люди не делятся на плохих и хороших, как учат в обществе. Среди полицейских и властей есть конченые мрази, а среди бандитов есть действительно хорошие люди, которые знают что такое честь и долг.
Узнав о смерти Гектора и её связи с основателями, у него появилась новая мотивация раскрыть это дело - отомстить за смерть старого друга и наказать виновных.
Он рад, что они смогли быстро найти Молли, и что она жива и не в плену, хоть к сожалению и в хреновом состоянии.
Но жопа Порто-Иверно их не отпускает и они снова оказались в каком то очке. Сейчас для него главное вывести Грейвза и Молли в безопасное место. Сейчас он чувствует себя увереннее с томиком на перевес, чувствует силу, которой не было раньше, чувствует себя в своей стихии, вспоминая годы в армии с оружием в руках. И если придётся, он готов прорываться с боем, как в старые добрые времена.
Жаль что так и не вышло допросить одного из мужиков в квартире, поэтому как все уляжется, он хочет разобраться и в этом, кто его ищет, кто за ним охотится, почему и что им от него нужно.
Финнигану он сочувствует, но в квартире не было времени нормально поговорить и поддержать его, Эйден надеется, что время будет позже и он хочет поддержать друга, за которого теперь чувствует ответственность.
А вот с Хизер все сложно. Он до сих пор ей не доверяет и зол на неё. Но в такой ситуации убивать её нет смысла, он считает, что если вдруг она действительно совершила ошибку и раскаялась, помогла Молли, то её помощь сейчас не помещает, если придётся бежать с боем. Он думал о том, чтобы дать ей сейчас пистолет, но очень сомневается.
А вот рассказывать ей про приобретенный арсенал, мексиканцев, убежище, и вести её туда он точно не намерен. В прошлый раз когда он согласился, это чуть не стоило им всем жизни.
Так что я как игрок пока хз что с ней делать, Эйден в долгу у Малыша и остальных и подставлять их под такой риск по имени Хизер он точно не намерен. Возможно ей придётся найти себе другое жилье)